,information
0,['해태제과 홈런볼 초코']
1,['설명없음']
2,"코로나로 인해 연세가 많으신 어머니가
복지관을 못가시고 집에 계신지 8개월은
되는것 같네요ㅠ 아침에 보행기 끌고 산
책 잠깐 가는것 빼고는 종일 집에서 tv만
보시니 안사본 간식없이 이것 저것 사봤
는데 부분틀니를 평상시에는 불편하시다
고 빼고 계시니 몇개 안남은 치아로 간식
을 드시다 보니....

홈런볼을 그중에 제일 좋아하시네요.
그래서 2~3번째 주문하는것 같습니다.




배송은 쿠팡종이박스에 4팩이 비닐에 한번
더 포장되어 잘 왔습니다.






맛
포장지에 보니 1981년부터 나오기 시작한
과자니 40년은 된 과자네요.....익숙한 맛인
부드럽고 고소하며 달콤한 초코릿의 맛이 중
독성 강합니다.

가격과 편리성
4팩에 3580원에 구입했으니 대형마트에서
세일할때도 4000원 초중반대로 기억나니
저렴하게 구입했습니다. 1팩 마다 흰색 플라
스틱통이 담아저 있어서 먹기 편리합니다만
다 먹어버리는 아픔이 있습니다.^^

열량과 유통기한
1팩 46g에 270kcal로 표시 되어있으니
보통 컵라면이 250kcal. 봉지라면이 500
kcal언저리이니 2팩..2봉지 먹으면 봉지
라면 1개 먹는거와 같습니다.

유통기한은 2020년 9월 15일부터 2021
년 9월 14일까지라고 봉지 옆면에 있어 넉
넉합니다. 4봉지 2~3일이면 다 먹습니다.

성분
당연히 외국산인 호주산. 말레이지아산. 네덜
란드산등이고 유일하게 전란액만 국산입니다.
전란액은 계란 껍데기를 제외한 나머지부분을
말하는데 흔히 계란말이 할때 계란 깨서 풀어
서 저은 그 액체입니다.

전란액이 들어가서 홈런볼 과자부분이 헛과
자같은데도 고소하고 맛이 있나봅니다..










대형마트에서는 간혹 안보일때가 많고 쿠
팡에서도 품절이 뜨는 경우가 있던데.......
늦은 오전에 주문했더니 저녁 10시에 와버
리네요...당일배송에 가까운...
어머니가 좋아하시는 과지이긴한데 중독성
이 심해서 지금 이후기 쓰면서 1봉지를 다
먹었네요ㅠ

먹기좋고 맛있어서 어린아이부터 어르신까
지도 먹을수 있고 맥주안주나 우유와도 잘어
울리는 과자입니다."
3,"요근래 과자를 많이 시키게 되네요
집에 있는 시간이 많아저서 일겁니다.
이과자도 2번째 시키는것 같은데 대형
마트에서도 사다 먹었던거 같구요.



종이박스에 4봉 묶음 자체 비닐봉지에
싸여있고 1봉마다 플라스틱곽이 있어서
흡집이나 깨짐없이 잘 왔습니다.







맛
어릴때 많이 먹고 나이 들어선 편의점앞
에서 캔맥주와도 먹던맛이라 익숙한 헛과
자의 고소함과 깨물면 나오는 촉촉한 초코
릿의 맛이 좋습니다. 우유3분의 2컵에 대
여섯개 띄워서 먹으니 아주 맛납니다^^

편리성
잘 뜯어지고 봉지마다 플라스틱통이 있어
서 따로 담을 필요없고 단.....뜯으면 한 봉
지 다먹어야지요^^

열량
1봉지당 270kcal라고 되어있는데 흔한
아이스바 한개가 100kcal언저리이고 컵
라면 250kcal정도이니 열량이 작은편은
아닙니다.

성분
호주산과 말레이산이 많은데 전란액만 국
산이네요. 과자에 많이 들어가는 전란액은
계란껍질을 제외한 계란노른자와 흰자 전
체를 말합니다. 그래서 헛과자같은 겉부분
이 고소한맛을 내는것 같습니다.

유통기한
2020년 6월부터 2021년 6월까지니 1년
가까이되니 여유가 있는편입니다.

가격
대형마트에서 세일할때 똑 같이 4봉 묶어
서 4000원 초중반대로 샀던게 기억나니..
3510원이면 싼겁니다. 와우배송이기도
하기요. 자주 품절이 되는게 단점이긴 합
니다만~











치아가 안좋은 어르신이 먹기에 편한 간
식이고 어린아이부터 성인까지 간편하게
먹을 좋은 간식입니다.

많이 먹으면 목마른게 흠이긴 한데 과자
류가 왠만하면 다 그러니..그리고 생각보
자 칼로리가 높아서 하루에 한 봉이상은
먹지 말아야겠습니다."
4,"해태제과 홈런볼 초코 후기

로켓배송 제품으로 다음 날 바로 배송받았습니다!
배송 포장은 박스에 담겨져서 왔어요ㅎㅎ

✔️가격은 3580원 주고 구매했습니다!
4개 묶어서 왔으니까 한 통에 약 900원이네요~

제가 홈런볼을 좋아하는데요 갑자기 먹고 싶어서
바로 주문했습니다~
이게 몇 번째 구매인지 모르겠네요ㅠㅠㅠ

우선 맛은 다들 아시는 맛이에요!! 진짜 너무 맛있음ㅠㅠ
먹는 순간 구냥 달달하니 천국이 따로 없어요ㅋㅋㅋㅋ
너무 부드럽구,, 그냥 존맛탱ㅜㅜㅜ

사실 홈런볼은 그냥 먹어두 맛있지만 얼려먹으면
더 맛있어져요!! 시원해지구 그냥 먹는 것 보다 바삭해요ㅎ
안에 초코도 은근 많이 들어있어요~
하나씩 집어먹다보면 어느새 빈통입니다. 진짜루,,,

그리구 어린이나 어른 할 거 없이 모두가 잘 먹을 맛입니다ㅠ
간단한 간식으로도 너무너무너무 좋아요!!
우유랑 먹으면 더 맛있어요ㅎㅎㅎ~

홈런볼도 여러가지 맛이 있고 취향 차이가 있겠지만
저는 초코가 제일 맛있는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ!!

유통기한은 2021년 9월 14일까지 였어요!!!
엄청나게 깁니다.. 참고하셔요~~~

저는 완전완전 만족했어요 말이 필요없습니다...
진짜 맛있구 아주 그냥 계속 손이 가여ㅠㅠ
강추하겠습니당 초코 좋아하시는 분들이라면 꼭 주문하세요!
후회 없습니다~ 저는 또 주문할 거예요 크크"
5,맛 만족도 예상보다 맛있어요
6,"해태제과 홈런볼 초코, 46g, 4개
*솔직후기입니다*

배송일 2020.09.21
홈런볼은 앉은자리에서 2개은 먹어야 먹는것 같은 느낌이죠.
입안에 넣으면 살살 녹고 부담스럽지 않아서 영화나 tV를 보면서도 먹게되는 과자에요.
어릴때부터 먹어온 과자라서 그런지 더 맛있는것 같아요.

사실 먹을떄 소리가 안나다 보니 학교다닐떄 선생님 몰래 한개씩 먹기도 했던 추억의 과자랍니다.
(이런 경험 한번씩 있으시죠?)
알고보니 1981년도부터 출시가된 과자라고 해요.
저보다 나이도 많은 과자였네요ㅋㅋ


홈런볼을 찾아보니 맛이 여러개있더라고요.
무지방, 티라미수, 초코
근데 전 이 중에서 오리지널인 초코맛이 제일 맛있는것 같아요.
그리고 가장 좋아하기도 하고요!

09월 21일 배송을 받았는데, 유통기한을 보니 2020년7월14일부터 2021년 7월13일까지라고 되어있더라고요.
생각보다 신선한 제품이였어요.

중량은 46g이라고 되어있어 집에 저울이 있어 0점에 맞추고 무게를 재봤어요.

근데 46g이더라고요.
약간 오차를 생각하면 큰 차이는 나지 않았어요.

근데 정말 금방먹을 양 ㅠㅠ
(중량좀 늘려주세요!!)

그래도 너무나 맛있어서 매일 주문하네요~"
7,"■제품명:해태제과 홈런볼 초코 46g, 4개입
■구입가:₩3,580
■10/5일 18시17분주문~>6일 04시 48분 배송완료.
■로켓와우

■유통기한:21.09.15일까지~

■가격비교:
●집근처 대형마트 홈**스에서 10/5일자 판매가₩3,990에 판매중~
●집근처 대형마트 가락공판장에서 10/5일자 ₩3,980에 판매중 몇달째 일주일에 두번은 구입해 먹고있는중~
아마도 코로나19로 집에있는 시간이 많아서 군것질 거리도
더 필요한듯해요.

애ㆍ어른 모두 좋아하는 입속에 넣으면 사르르녹는 홈런볼입니다!
식후에 아메리카노와 함께 먹으면 궁합이 딱좋은 과자에요~
한번 먹으면 기본 1인 1팩은 먹어줘야한다는ᆢ
단점은, 먹어도 배안부르고 누가먹은지 모르게 금방없어진다는거.

4팩이면 하루 이틀이면 없어지기에 한번에 여러개 구입해도
되지만 너무 먹을까봐 조절해서 구입해야한다는ᆢ

이제 장보러가서 궂이 부피크게 장 안봐도되고 쿠팡서 착한가격ㆍ편하게 주문하려구요~^^"
8,"국민간식이라고 부를만한 홈런볼 4봉지 번들입니다 로켓배송으로 빠르게 받아볼 수있는 편리함과 함께 동네 마트보다 조금 더 저렴해서 좋네요

저는 간식으로 과자를 많이 찾는편은 아니지만 홈런볼만은 예외인데요 제과점의 슈는 아무래도 빵이기때문에 너무 배가 불러서 부담스러운데

홈런볼은 과자치고 독특한 슈타입에 초코크림도 흉내만 낸 싸구려 초코맛이 아니라 나름 깊고 달콤해서 디저트로 너무 훌륭한 것같아요

영양성분표와 함유된 재료들을 보면
오마이갓이 절로 나오는 별로 좋지않은 성분들도 포함돼있지만 원래 과자먹으면서 영양따지고 건강챙기는 분들 많이 없잖아요~

인생 뭐있나요~칼로리좀 높고 당분좀 많더라도 가끔 홈런볼 한봉지로 소확행하면 되는거죠~~

다들 비슷한 방법으로 드시겠지만 슈안의 초코크림은 냉동실에 얼려먹었을때 더 끝내주는 아이스초코의 면모를 뽐냅니다 슈부분은 사르륵 녹으면서 풍미가 더 좋아요

주스나 탄산음료하고는 정말 궁합이 안맞구요 흰우유나 아이스아메리카노와 함께 먹어보세요 정말 최고의 조합입니다~바닐라아이스크림과 함께 먹어도 굿~

부드러운 달콤함으로 제대로 당충전원하시는분이나 질리지않고 집어먹을만한 간식 찾으시는 분들에게 추천합니다~~

주의:4봉지라도 3-4일만에 클리어하기때문에 오래먹는다고 볼 순없어요 1일1홈런볼 다들 아시죠?"
9,"-해태 홈런볼 후기-

로켓배송 상품으로 다음 날 바로 배송 받았어요!
배송포장은 과자 사이즈에 딱 맞는 박스에 담겨 왔습니다.

가격은 3580원 주고 구매했습니다!! 지금은 조금 내렸네요!
9월 1일에 배송 받았고 유통기한은 내년 7월 9일까지에요
엄청나게 넉넉하네요ㅎ 어차피 금방 먹어서 상관은 없지만,,
저는 홈런볼을 자주 주문해서 먹고 있어요!!
네 개에 묶어서 팔아도 가격이 저렴한데 너무 맛있어서
최애 과자예요ㅠㅠㅠ 간식으로 최고ㅠㅠㅠ진짜 존맛탱,,
특히 홈런볼은 그냥 먹어도 너무 맛있지만 얼려 먹는 게
진짜 훅훅 들어가요ㅠㅠ 정신차려보면 빈통,,,ㅋㅋㅋㅋ
그냥 먹는 것 보다는 얼려서 먹는 거 추천할게요!!
그리고 안에 들어있는 초코는 사진에 찍힌 양으로 들어있고 충분히 초콜릿 맛도 느껴지구 맛있어용.. 입에 살살 녹아여ㅠ
홈런볼도 여러가지 맛이 있던데 저는 초코맛이 제일 맛있는
것 같아용 재구매의사 완전 있고 정말 또 사먹을 거예요!!
홈런볼,,, 싫어하는 사람은 없을 것 같아요 추천할게요!!!"
10,"초코는 다~~~ 좋아하지만,

홈런볼은 사랑이죠♡
ㅎㅎㅎ

항상 집에 쟁여 놓고 먹는 과자인데,
홈런볼은 특히!!!
혼자 숨어서 먹습니다 ^^

아가들이 어릴 때는
초코 많이 먹음 안 좋아서
쟁여 놓고 아가들 낮잠 잘때
혼자 먹거나
아가들 안 볼때
혼자 베란다에 숨어서 먹거나 ㅋㅋ
했었는데,

요즘은 셋째가 견과류 알레르기가 있어서
홈런볼을 또 혼자서 숨어서 먹어요;; ㅎㅎㅎ

혹시 알고 계신가요?

홈런볼에 견과류가 들어 있어요~!
홈런볼 포장지 뒷면 원재료명에 보면
땅콩버터라고 써 있어요

저도 몰랐는데
셋째 견과류 알레르기 때문에
요즘 제품들 뒷면 원재료명을 열심히 보다보니
발견하게 되었어요

홈런볼 안에 초콜릿에 땅콩버터가 들어가나봐요
누텔라에 헤이즐넛이 들어가는 것 처럼 말이죠

그래서 더 맛있었나봐요 ㅎㅎㅎ
달달하고 고소하고 ^^

그냥 먹어도 맛있는 홈런볼을
핫초코 미떼와 합체해서
홈런볼 핫초코 라떼를 만들어 보았어요

둘째와 셋째 낮잠 타임에
첫째랑 둘이서만 몰래 만들어 먹었죠 ㅎㅎㅎ
첫째는 견과류 알레르기가 없어서
엄마랑 첫째 딸랑구랑 맛나게도 냠냠 했어요

만드는 방법은 간단해요
우유를 데워서 미떼 섞어서 핫초코 만들고
위에 홈런볼을 한 통 가득 얹고
장식으로 코코아가루 좀 뿌리고
맛나게 먹으면 됩니다 ^^

초코우유에 홈런볼 말아 먹는 느낌? ㅎㅎㅎ

원래는 홈런볼 이렇게 즐겨요에
홈런볼라떼가 나오는데,
저는 첫째랑 먹느라
커피 대신 핫초코로 바꿔서 만든거에요
그렇다고 핫초코가 어린이 버전만은 아니에요
저도 핫초코 무지 좋아하거든요 ^^

다음에 홈런볼꼬치랑
홈런볼시리얼도 해보고

요즘 핫한 홈런볼 에어프라이어에
구워 먹기도 해봐야 겠어요

홈런볼은 정말 먹어도먹어도 맛난거 있죠!

46g짜리 한 봉지에 너무 째끔 들어 있어요 ㅜㅠ
커~다란 홈런볼 한 봉지는 먹어줘야~
아~ 내가 방금 홈런볼을 한 입 먹었구나~~~
한다는;; ㅎㅎㅎ

홈런볼 싸랑해요~~~^^"
11,"#내입속에다홈런 #중독성甲 #냉동실로직행 #한봉지3분컷

와진짜 대다나닿ㅎㅎㅎ
주문결제 하고나서 19? 20시간? 만에 배송왔구여
한봉지 먹는데 3분도채 안걸림ㅡ.ㅡㅋㅋ
씹고자시고 할것도 없이 입으로 드가는족족
어쩜그리 빠르게 쏙 흡입됌?ㅠ
눈처럼 녹는다까지는 아니지만
진심 귀신곡할정도로다가 빠르게 사라져벌임

남녀노소 불문하고 웬만하면 좋아할것만 같은
홈런볼이에여
랜만에 먹는건데도 그맛 그대로네여
네봉지가 뙇묶여서 왔고 워낙에 꼼꼼포장이라서
부숴진거 하나 안보입니다

홈런볼 얘는 별거없는것 같은데 왤캐 맛있나여
부스스하게 씹히는 식감에 그닥 달달하지도 않고
짭조름한맛은 더더욱없고
속안에든 초코는 쥐꼬리만한데ㅎㅎ
근데도 계속드갑니다! 쉴틈이 없네여


°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

나머지 세봉지는 더 맛있게 먹으려고 냉동실에
넣어놨습니다
님들도 냉동실에 넣어놨다가 드셔보세욤
속안의 초코가 살짝 얼어서 씹히는 식감이 좋아여
제 입에는 마카다미아 먹는듯 고런 식감이어서
그냥 먹는것도 맛있지만 하루정도 냉동실에 쳐박했다
먹으면 더 맛이가좋아여
가루도 확실히 덜 떨어지고요ㅎ
이캐 맛있으면 안되는뎁ㅠ 쟁겨야하나?이러고있고막
일일 네봉지 가나연✌"
12,"<홈런볼 에어프라이어 180도 3분!!!!!! 쩌렁쩌렁>

<에어프라이어에 안돌려먹은 사람 없게 해주세요~~!!>


1. 구매가격
46g, 4개 구성, 3260원


2. 홈런볼을 에어프라이어 180도 3분 조리!!!!

최근 블로그, 유튜* 등등에서
홈런볼을 에어프라이어에 돌리면 그렇~~~게 맛있다고 하더라구요

그래서 궁금한 마음 + 그렇게 맛있나? 오바아닌가 하는 호기심에
쿠팡에서 바로 장바구니 --> 구매 겟또!


에어프라이어에 180도, 3분 돌리고, 저는 살짝 더 돌려서 총 5분 정도 조리했어요

겉부분이 노릇노릇, 살짝 더 빵긋하게 구워졌어요
홈런볼 안에 초코가 살짝 녹고,
겉부분 버터리 향이 더욱 진해졌어요

갓 구운 빵, 갓 구운 쿠키가 왜 맛있는지 아시죠?
에어프라이어에 조리되어 나온 홈런볼은 갓 구운 쿠키 그 이상으로 정말 정말 맛있었어요

안에 초코가 녹고 겉에 버터가 더욱 향이 깊어져서
아니 이게 1개당 천원도 안되는 과자가 이렇게 맛있어도 돼??? 하는 맛이었어요


뜨거운 맛 - 상온의 맛 - 얼린 맛
순으로 단 맛이 약해지잖아요

보통 홈런볼을 상온의 초코맛으로 느꼈다면
에어프라이어에서 조리되어 나온 뜨끈한 홈런볼은 단 맛이 2배, 3배는 더해진 맛이었어요
초코의 진수를 느낄 수 있어 너무너무너무너무 맛있어서 맛의 대 ! 참 ! 치! 느낌이에요 ㅎㅎㅎ



3. 그 외 홈런볼을 더 맛있게 먹는 방법
뭐니뭐니 해도 바로 봉지를 뜯어 먹는 홈런볼이 제일 맛있죠

그리고 얼려먹는 홈런볼 -> 얼린 초코맛이 아이스크림 먹는 맛이 나요



4. 홈런볼 제품 특징
아직 한번도 홈런볼을 안 먹어 본 사람은 없겠죠
그래도 홈런볼을 모르는 사람이 있을 지도 모르니
홈런볼은 슈크림 빵의 축소판과 같아요
겉 부분은 슈크림 빵처럼 버터가 섞인 쿠키빵과 같고 그 안에 초코가 들어있는 작은 쿠키빵 이에요

한봉지 열량은 270칼로리 정도에요

이번에 쿠팡에서 주문한 홈런볼은 4개 구성이었는데,
구매일자는 12월 10일 이었는데,
제조일 10월 26일, 유통기한 2020년 10월 25일 까지로
따끈따끈한 제품이 배달왔어요 !!

물론 금방 다 먹어 유통기한이 큰 의미가 있겠냐만은 ㅎㅎㅎㅎ

무튼 신선하고 마트보다 저렴한 홈런볼을 구매하게 해준 쿠팡
감사합니다 :)"
13,"1) 제품명 : 해태 제과 홈런볼 초코(4개입)

2) 생산자 : 해태제과식품㈜

3) 유통기한 : 2020년 9월 29일

4) 제조년월일 : 2019년 9월 30일

5) 원재료명 및 함량 : [백설탕, 식물성유지(채종유 캐나다산, 팜경화유말레이시아산), 혼합분유(우유(수입산)), 코코아분말, 땅콩버터 (땅콩)], 전란액(계란 국산), 마아가린, 밀가루(밀), 난백액, 찰옥수수전분, 기타가공품,정제소금, 유화제(대두), 산도조절제,합성착향료(바닐라향), 비타민B2

6) 1회 제공량 당 열량 : 46g(270kcal)

7) 가격 : 3,320원

어릴 때부터 즐겨먹던 과자인 홈런볼입니다!

초코과자의 대명사이자 스테디셀러 제품이죠~

슈에 초콜릿이 들어있는 과자인데 동그란 모양이라 야구선수가 홈런을 치는 디자인인데 귀엽네요 ㅎㅎ

생크림 들어간 슈 좋아하는 대용으로 좋아요 ㅋㅋ

이름 정말 잘 지은 것 같은게 옛날 과자 임에도 불구하고 요즘에도 홈런볼 하면 과자가 제일 먼저 떠오르죠.

맛 또한 요새 과자랑 비교해도 밀리지 않아요!

과자업계도 신제품이 계속 나와서 예전 과자가 도태되기 쉬운데 홈런볼은 계속 인기있고 찾게 되는 제품이에요~

가격대비 양이 조금 적다는 단점이 있는데 쿠팡에서 저렴하게 구매 할 수 있어서 같습니다.

특히 로켓무료배송인 점이 크네요. 홈런볼 포함해서 과자 여러 개 구매해서 잘 먹고 있습니다!

다 먹고 또 주문할게요~"
14,"⭐️총평

완전 싸게 잘샀어용ㅎㅋ

너무 저렴해서 유통기한 임박 상품인 건 아닐까 걱정했었는데
유통기한도 2020년 5월 8일까지로 완전 넉넉하고
그러면 파손된 상품은 아닐까 걱정도 했었는데
몇개 까서 먹어보니 부서진곳 거의 없이
동글동글 귀여운 홈런볼들이 와글와글 하네용ㅎㅎㅎ

품절도 너무 자주 돼서 사기가 힘들었는데
이번엔 재입고 되자마자 후다닥 와서 겟했어요ㅎㅎ
근데 사자마자 또 품절되더라구여 완전 인기상품ㅎㄷㅎㄷ
사고 나니 뿌듯하고 식량 창고에 넉넉하게 쟁여진 홈런볼들울 보니 또 뿌듯ㅋㅋㅋ
12봉이나 사서 당분간은 홈런볼 실컷 먹을거 같아요ㅎㅎ


⭐️구매가격

✔️8450원 (19.05.기준)
✔️1봉당 704원

편의점에서는 홈런볼 한 봉에 1500원 정도 하던데
쿠팡에서 너무 너무 싸게 잘 산 것 같아요ㅠㅠ
근데 넘 자주 품절이 되네요...
재입고 알림신청해두고 알림 울리자 마자 후다닥 와야
겨우 살 정도 였어요...! ㄷㄷ
모두 재입고 알림신청을 해둡시다...!


⭐️구성

✔️총 12봉입 (4봉에 1묶음/ 4봉x3묶음)
✔️1봉당 40g (10g당 176원)

식량창고에 홈런볼 12봉이 있으니 너무너무 든든하네여ㅋㅋ
솔직히 홈런볼은 맛은 있는데 봉지 뜯자마자 끝난다고 해야하나?ㅋㅋ
양이 넘 적어서 한봉으로는 성이 안찼거든요ㅎ( ꒪⌓꒪)
근데 쿠팡 덕분에 12봉이나 구매하게 되어서 넘 행복ㅋㅋ


⭐️유통기한

✔️제조일자➫ 19.05.09.
✔️유통기한➫ 20.05.08.


⭐️영양정보


✔️분류➫ 과자류
✔️1회제공량➫ 30g
✔️칼로리➫ 약 200kcal

➡️영양성분

- 탄수화물 : 4.47g
- 단백질 : 0.66g
- 지방 : 3.33g
- 당류 : 0.82g
- 나트륨 : 12.15mg


⭐️재구매의사

1️⃣0️⃣0️⃣%~~

쵝오!!"
15,"누구나 조아하는 국민MC 유재석씨가 조아하는 과자가 홈런볼이래요
나두 유재석 조아하는데ㅋㅋㅋ
하~~~~
근데 울딸이 홈런볼을 진짜 마구마구 조아해요
딸아이 간식으로 구매했다죠
예전엔 더 큰싸쥬를 구매했었어여
그것도 한봉털면 개눈감추듯 사라졌는데 이건 진짜 껌이네요ㅋㅋ
양이 느~~~무 적어여ㅠㅠ
넘 맛있어서 그케 느껴질수도 있겠어여

중고딩시절 소풍갈때 꼭 싸갔던 과자중 하나에요
그러고 보면 홈런볼이 출시된지도 꽤 됐나바요
입에 넣고 녹여먹어도 맛있지만 씹을때 소리가 안나서 혼자만 먹고싶을때 딱 조은 과자였어요ㅋㅋㅋ
그때 안나눠 먹어서 이케 살쪘나바여ㅠㅠㅋㅋㅋ

제과점을 가면 꼭 사는게 단팥빵과 슈크림볼이에여
냉동실에 넣어두었다가 하나씩 꺼내먹으면 기분이 조아지는데 홈런볼도 그래요
슈크림과 쪼코의 차이일뿐

갠적으로는 우유맛홈런볼이 더 조아여
쪼코는 딸이 조아하는거라서여
슈크림홈런볼도 혹시 있나여?ㅋㅋㅋ

요즘 에어프라이어 홈런볼이 난리라던데 저는 전자렌지 이용하는것도 좋더라구요
울집렌지는 30초에서 50초가량만 타이머 맞춰노면 쪼꼬가 사르르 과자는 바삭바삭
슈크림볼처럼 부드럽게 먹고 싶다면 렌지안에 소량의 물을 넣고 같이 돌리면 사르르 녹는 홈런볼이 된답니당"
16,"-해태 홈런볼 후기-

로켓배송 상품으로 다음 날 안전하게 받았습니다~
포장상태는 일반 쿠팡 박스에 담겨져서 왔습니당

홈런볼은 제가 정말 좋아하는 과자예요 벌써 쿠팡에서
몇 번째 구매하는 건지 모르겠네요ㅠㅠ 그만큼 좋아해요!
우선 4묶음으로 되어있구용 한 통에 26개 들어있어요!
저는 실온에 두고 그냥 먹는 것 보다 냉동실에 넣어뒀다가
얼려서 먹어요!! 얼려 먹는 게 훨씬 맛있어요(개인적인 생각)
훨씬 바삭바삭(?) 하고 씹는 맛이 있달까요ㅋㅋㅋ..
아 맞다 에어 프라이기에 돌려 먹어도 맛있긴 하더라구용
홈런볼도 여러가지 맛이 출시되어 있던데 초코가 제일
맛있는 것 같아용 쿠팡에서 사니 가격도 저렴하구 좋네요
과제 중에서 먹을 때 제일 깔끔한 맛인 것 같아용(?)
짜지도 않고!! 그렇다고 너무 달지도 않구 ㅎㅎㅎ
저는 먹고 싶을 때 또 재구매할 의사 100%예욤
다들 홈런볼 드세여~~~"
17,"안녕하세요 : )


■ 유통기한 : 2017.09.28

■ 용량 : 46g× 4봉지

이번 주 아이들 소풍가는 날이 이틀이나 있어서 이것저것 간식 챙기다가 ""해태 홈런볼 쵸코""를 주문했는데, 바보스럽게도 오늘 소풍가는 날인데, 로켓배송이라고 믿고 막연히 오늘 도착한다는 것만 생각하고, 어제 주문 한 ""홈런볼"" 이 친절한 쿠팡맨님께서 오늘 가지고 오셨어요. 당연 아이들이 등교한 후에죠 ㅠㅠ 시간 계산을 안했던 저라는 사람..어이가 없어서 홈런볼 한 봉지 뜯어서 맛나게 먹었습니다ㅠㅠ 마트 가격보다 착하게 구입해서
당연 뿌듯하죠.

부드러운 슈안에 짙고 달콤한 쵸코가 살포시 들어가 있는 홈런볼쵸코 입 안에 들어가서는 그냥 씹을 틈도없이 샤르르 녹아 없어지는 ""홈런볼쵸코""! 입 안 가득 쵸코 향과 맛만 남기고 사라지고 없다지요. 사실 양은 너무 적은건 맞죠?
금방 25개의 ""쵸코 홈런볼"" 을 다 먹었다는 거예요 ㅠㅠ

양은 차지도 않고 칼로리는 높고, 그냥 안 먹기로 하고,
아이들 하교하면 주려고 3봉지는 남겨 둔 착한엄마랍니다 ^^
과자 부스러기도 손에 묻힐 필요없이 한 입에 쏙쏙~ 넣어서 먹기 좋은 깔끔한 아이들. 엄마의 간식!!
""쵸코홈런볼"" 갑이랍니다 ~^^


이렇게 잊지않고들러주신 쿠애님,
진심으로감사드립니다 ❤

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
18,"마주앉아 딸과 홈런볼을 함께 즐기는
달콤한 시간..소확행이라 쓰고 사랑해
라고 써봅니다!! 부담없는 초코렛과자
중에 하나지요♡물론 초코렛도 많구요
달달한데~느끼하거나 거북하고 부담이
없어서 즐겨먹습니다!! 가끔 딸과 함께~"
19,"추억의 최애 과자~~

나이가 드니~~ 추억에 젖어 사는 하루하루입니다~~
학생때부터 엄마가 시장에 갔다오면 요러브랑 홈런볼은
꼭 사다줬어요^^***

바삭바삭 너무 과자같지 않은것이~~
그렇다고 푹신푹신 빵 같지도 않은것이~~
왜이리도 맛날까요??

냉동고에 넣어두면~~ 신랑도 육퇴하고
맥주한잔에 안주삼아 먹는 과자입니다~~
저는 아침이나 오후에 우유랑 같이 먹어요~~ 역시 우유죠^^
그래서 항시 저희집 냉동고 한켠을 차지하고 있습니다^^

•칼로리 270kcal
•나트륨 4%
•당류 15%
•지방 33%
•포화지방 47%
•콜레스테롤 12%

흠... 요즘 감자과자나 기름진 과자들도 콜레스테롤은 거의 0이던데... 놀랍네요^^***^^
(신랑 맥주랑 먹고있으면 말려야겠어요)
뭐...과자를 건강위해서 먹는건 아니니까요...

정말 어쩌다 먹어야겠어요^^****
살은 내몫이니...

요즘같은 집콕이 많은 시국에
입이라고 즐거우면~~ 그거면 됐죠 뭐^^

너무 맛있기도 하고 추억의 과자라
맛으로 평가하기도 어려운 간식거리입니다^^"
20,"⭐아기간식으로 주기위해 구입햇어요.

아기간식으로 구입햇어요.
초코과자중에 가장 잘먹는 과자라서..
요즘 날씨도 너무 춥고..밖에 나가기가 귀찮아서
쿠팡에서 구입해서 먹어본건 처음이네요ㅎㅎ
요즘 쿠팡덕에 장보러 나갈질 않고잇네요ㅎㅎ
편하고 좋아요^^주문해놓고 자고일어나면 문앞에 똭~!
이추운날에 무겁게 안들고 다녀서 좋아요ㅎㅎ
홈런볼은 어렷을때 많이 먹어 본 기억이 나는데..
아기들이라면 다 좋아할~홈럼볼과자~
겉에 과자보다 과자안에 달달한 초코때문에 좋아하는것
같아요^^
겉과자도 딱딱하지가 않아서 더욱더 잘먹네요~
저희 아기는 홈런볼이랑 포카칩 두종류를 번갈아 가면서
주고잇는데~너무 잘먹네요^^
언제 먹어도 항상 맛잇어요^^




♧배송은 로켓배송으로 하루만에 받아보앗구요.
쿠팡맨님들~하루에도 수십군데 무거운짐 들고 오르락 내리락 하실텐데..그래도 항상 친절한 배송,스마일 배송 해주셔서 정말 정말 감사드립니다^^
맨님들 항시 운전조심 하시구요~
울님들 언제나 좋은일들만 가득하시길 바랄게요♡


♥Happy New Year!♥



#언제나 관심잇게 봐주시는 분들께 감사드립니다.항상 건강하세요~♥"
21,"*구입가~2,940원
*재주문 중입니다~

아이랑 남편이 좋아하는 초코맛 과자여서 가끔씩 간식거리 필요할 때 종종 주문하고 있어요.

보통 마트보다 쿠팡이 가격이 저렴한데다가 로켓배송으로 빠르게 받을 수 있어서 먹고 싶을 땐 그냥 여기서 주문해요.

일반적으로 초콜렛은 냉장고에 두지 말라고 하는데 그냥 냉장실이나 냉동실에 넣어서 초코크림 차갑게 먹으면 덜 달고 맛은 더 좋아서 늘 냉장고에 보관하게 돼요.

예전에는 외출할 때도 간식거리로 많이 챙겨 다녔는데 한입 크기라 먹기 좋고 초코 맛이라 달콤한 거 먹고 싶을 때 딱 좋아요~"
22,"직장동료들과 정기적으로 구매해서 먹고 있어요~~^♡^

한 달에 한번씩, 또는 두 달에 한번씩은 구매하고 있는 것 같아요~♡

대량으로 구매해 두는데..

금방 언제 있었냐는 듯 사라져버리네요..ㅋㅋ

중독성 강해용ㅎㅎ

넘 맛있어요~

어릴 때 부터 꾸준히 먹던..ㅎㅎ

누구 하나 싫어하는 사람없이 너무 맛나게 잘 먹고있네용^^

외출할 때 챙겨가기도 좋아요^^

우리 아이들과 신랑도 좋아하는 간식이에요~

조금 단맛이 강해서 식전에는 비추ㅎㅎ

맛나긴한데..

우리 애들은 한 번 먹음 온통 부스러기 천지~~

항상 마트에서 직접 사거나 배달을 시켰었는데..

마트 배달도 어짜피 담날이나 그 담날 수령가능해서..

어떤 때엔 쿠팡이 빠를 때가 있어요~*

가격도 마트보다 훨씬 착하구요♡

무겁게 들고 다닐필요없이 집안까지 배송되니 최고에용ㅎㅎ

종류도 다양합니다^^

배송하는 쿠팡맨역시 왕 친절♡♡

전 쿠팡 넘넘 사랑하는 유저~~*

혹, 교환 반품으로 인한 상담도 역시나 친절^^

매달 꾸준히 구매하니..

재구매 의사는 당연히 100%-200%!!

각 물건마다 개당, 그람 별 가격비교도 쉽게 할 수 있는게 쿠팡의 아주 큰 장점이종♡♡

다들 맛있는 간식 챙겨가세용^^♡"
23,"*구입가~2,880원
*재주문 중입니다~

쿠팡에서 지난 몇년간 꾸준히 간식이 필요할 때
특히 달콤한 맛이 먹고 싶을 때 주문하고 있는 과자예요.

홈런볼 초코가 부드러운 슈타입에 달콤하고 맛있어서 순식간에 1봉이 쓱싹~사라져서 4봉 번들 사도 금방 다 먹어요.

가능하면 과자를 덜 소비하려고 조절은 하는데
남편도 아이도 좋아해서 어차피 사먹을거면 저렴할 때 사자싶어서 자주 이용하고 있어요.
가격이 조금씩 오르락내리락 해서 좀 더 저렴할 때는 있게 2~3개 주문해요."
24,"과자 홈런볼을 에어프라이기를 이용해서 먹으면 맛있다고 여기저기 소문이 있어서 저도 그렇게 먹으려고 해봤어요 ㅎ
그냥 먹어도 맛있는데

‘에어프라이기’
‘온도 : 180도’
‘시간 : 3분’

하면 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 그런 맛을 느낄 수 있어요!!!!!

하기 전 사진과 하고 난 후 사진을 첨부해보았습니다ㅎ

꼭 추천해요!!!!!


(구매이유)
코로나 19로 인해 집에만 있다보니까 드라마랑 예능만 주구장창 보는데 보는 내내 입이 너무 심심하고 궁금해서 과자 먹고 싶었는데 싸게 판매되어서 구매하게 되었습니다!

(추천여부)
가격도 마트에서 사는 것보다 훨씬 저렴하고 나가지 않고 로켓배송으로 손쉽게 빠르게 얻을 수 있었습니다
집에서 과자 먹고 싶으면 빠르게 구매 하셨으면 좋겠습니다

(가격)
3,190원


❣️상품 후기가 좋았다면, ‘도움이 돼요’ 버튼 꾸욱 눌러주세요❣️"
25,맛 만족도 예상보다 맛있어요
26,"홈런볼 과자 가끔 사먹는데
사실 몇개안들었는데 가격더 저렴했으면 좋겠어여

46그램에 270칼로리고
같이구입한 짱이야 과자는 56그램에 295칼로리였으니 걍비슷하네요




홈런볼 몇개안들었지만
그몬가 특유의 뻥튀기안에 초코가 들었는게 맛있긴해여
네개 3500원인가에 구입했어요"
27,"*구입가~2,940원
*재주문 중입니다~

아이도 남편도 정말 좋아하는 과자라 사두면 정말 순식간에 사라져요.
홈런볼 과자 자체가 슈타입이라 부드럽게 잘 녹고 초코크림까지 있으니 달달한 간식 생각날 때 딱이죠~

마트에서는 1봉 가격이 1500원정도 하니까 조금 부담이 되서 쿠팡을 통해서 주문하고 있어요.
로켓배송 상품이라 생각날 때 주문하면 바로 다음날 오고
일단 가격이 저렴해서 좋고요.

자주 주문하다보니 가격대를 좀 알게되서 저렴할 때는 좀 더 여유있게 주문해요.
그래도 정말 금방 사라져요."
28,"홈런볼은 정말 사랑입니다
이건 뭐 어릴때나 커서나 맛이 변함없고
내 입맛도 여전히 변함없고 ㅋㅋ
너무 맛있어요

초코가 너무 맛있습니다
중독이에요
겉에 과자도 포근포근 살살 녹아요

이건 그냥 먹으면 바보죠
냉동에 얼렸다가 먹어야 꾸르맛
안에 초코필링이 너무 녹아 있으면
꽤 달긴한데 저는 별로더라구요

그래서 항상 최소 냉장보관 혹은 냉동보관했다가
얼려서 먹습니다

안에 볼이 갯수가 많은듯 적은듯
순식간에 사라집니다
티비 보면서 먹기 좋다는..
괜히 과자가 안 딱딱해서인지 살이 안 찔 것 같은
이상한 논리의 기분..

홈런볼은 평생 생산되어야 합니다
국보급 과자!

제가 다른 과자는 그다지 안좋아하는대
홈런볼은 진짜 좋아해요 ㅎㅎ
어릴땐 비싸서 많이 못 먹었는데
커서는 내 맘대로 사 먹을 수 있어 좋아요

특히 쿠팡에서 저렴하게 판매되고 있어서
너무 좋아요"
29,"*구입가~2,990원
*재주문 중입니다~

간식으로 달콤한 초코과자 먹고 싶을 때마다 주문하고 있어요.
아이가 정말 아주 좋아하는 과자인데
과자를 많이 먹이는게 좀 걱정도 되고
그렇다고 아예 안먹기에도 넘 심심하고
그래서 되도록이면 구매를 조절하면서 주문하고 있어요.

로켓 배송으로 빠르게 받을 수 있어서 요즘처럼 외출하기 어려울 때도 좋고 종종 가격까지 저렴해서 더 좋고요.

부드러운 한 입 크기 슈타입 과자에 달콤한 초코크림 들어있어서 먹기 편하고 맛있어요~"
30,"고딩딸이 아주 조아하는 과자중 하나에요^^

요즘 격주로 등교하는 바람에 간식도 떨어뜨릴수 없더라구요
앞서 구매 했을때보다 가격이 더 착해졌습니다^^

요즘처럼 힘든 시기에 가격 부담없이 먹을수 있어서 참 조으네요^^

여전히 맛있고 계속 먹어도 맛있는홈런볼^^
그냥 있는 그대로의 홈런볼을 가장 조아하는데 딸도 절대 냉동이나 냉장실에 넣지않고 먹더라구요

얼려서 먹어도
구워서 먹어도
아이스크림과 먹어도
플레인 요거트와 먹어도
우유에 퐁당 빠뜨려 먹어도
생크림과 함께 먹어도
어떻게 먹어도 맛있는 홈런볼❤"
31,"아이와 남편이 홈런볼을 정말 좋아해서
사다 놓으면 바로바로 먹으니 그만큼 주문도 자주하게 돼요~

보통 동네 마트에서 가격 부담스럽고 편의점등에서 2+1 행사 해도 개당 가격이 1천원 정도라
그냥 쿠팡에서 쭉~ 주문하고 있어요.
4봉 번들 가격도 3,260원으로 저렴하고
가끔 더 저렴 할 때도 있고요.

먹고 싶을 때 주문하면 바로바로 받을 수 있어서
생각나면 한번씩 주문하고 있어요.

부드러운 슈 타입의 과자 속에 초코크림이 있어 달콤하니 아이가 좋아할 수밖에 없는 맛이고요.
1개씩 집어먹기 좋은 크기라 부담없이 즐겨 먹고 있어요~"
32,"*구입가~2,940원
*재주문 중입니다~

아이도 남편도 넘 잘 먹는 홈런볼 초코예요^^
한 입 크기라 먹기 좋고
슈타입 과라자 입 안에서 부드럽게 녹아버려서
한 봉 가볍게 먹습니다.

초콜렛이나 과자 제한 하고 싶은데
하루종일 집에서 생활하니 간식으로 이것저것 줘도
가끔은 초코과자도 먹고 싶어해서 주문해요.

쿠팡에서 저렴하고 빠르게 받을 수 있어서 종종 주문하고 있는데 이번에 평소보다 가격이 더 좋아서 4개짜리 번들 3개 주문했어요~"
33,"⚜ 홈런볼 4개 세트
- 20.03.27주문 / 20.03.28 수령
- 갯수: 4개
- 중량: 46g
- 칼로리: 270kcal
- 가격: 3,190원(약 797원)
- 제조일자: 2020.03.18
- 유통기한: 2021.03.17

오랜만에 먹어 본 홈런볼, 왜 이렇게 맛있나요~
피곤할때 이거 한개 입에 넣으면 살살 녹아요.
아이들과 같이 먹으려고 샀는데, 마트보다 더 저렴하게 쿠팡 내에서도 거의 최저가로 산것 같아요~
온라인에서 식품 주문할땐 제조일자, 유통기한 제일 신경 쓰이는데..
쿠팡은 그런 걱정없이 과자, 식품, 과일.. 등 항상 최근에 생산된 제품으로 보내주시네요. 감사해요~

양도 적당, 요거 한봉지에 270kcal
생각보다 나트륨도 적고, 단백질도 4g이나 들어있네요 ㅎ
요즘 홈런볼을 에어 프라이어에 돌려먹는게 유행이라고 해봐서
저도 180도로 3분 구워 먹어봤어요.
살짝 그을리면서 작은 초코슈(?) 같은 느낌이었는데.. 음.. 괜찮긴하지만
제입에 소문만큼은 아니더라구요~

저는 보통 홈런볼을 냉장고나, 냉동에 넣고 먹는데
저랑 아이들 입에는 그게 최고인것 같아요♡
곧 날씨 더워질텐데 미리 미리 구매해서 냉동해 놓아야겠어요.
어릴때 먹던 맛있는 맛 그대로에요♡♡ 강추♡♡"
34,"빠른 배송 감사합니다
여러개 같이 주문해서 새벽배송으로 받았습니다

구매가격 3240원
46g 4봉지

홈런볼 국민간식이죠 ㅋㅋ
아이들 주려고 주문했다지만 제 입으로 더 들어가네요 ㅜㅜ

이것도 많이 먹으면 살찝니다
열량 270kcal

평소 그냥 먹는데 후기들이 전자렌지에 돌려서 먹음 더 맛있다하여 30초 돌려봤습니다

겉은 바삭 안쪽 초코는 녹아서 최르르~~~
나름 나쁘지 않네요
다만 안쪽 초코가 뜨거울 수 있으니 화상주의하세요

돌린거랑 안돌린거 저희 아이들이 먹어보고선
그냥 먹는개 맛있다네요 ㅎㅎ

개개인의 차이가 있으니 .......

제조일자도 최근이라 더 신선하게 느껴짐요~^^
동내마트보다 더 최근날짜입니다 ~^^"
35,"요즘 집이 있는 시간이 길어지다보니 입이 심심하고 부쩍 출출해서 간식거리를 꽤 구입하게되네요~

다이어트는 잠시 잊고 거의몇년째 질리지않고 간식으로
먹고있는 홈런볼입니다

맛은 이미 많은분들이 익히 아시는 그맛이니 패스~
그냥 먹는것보단 냉동실에 넣어두고 얼려먹으며훨씬 맛있어요

아메리카노나 우유랑 같이 집어먹어도 정말 꿀맛입니다
이건 4개 번들인데 동네마트보다 훨씬 저렴하네요

근데 아무래도 몸생각해서 매일 사먹지는 못할것같아요
가끔씩 단것 땡길때,간식 필요할땐 추천합니다~"
36,"간식으로 군것질 용으러 주문했어요.
지난 몇년 동안 쿠팡에서 아마 가장 자주 구매한 과자가 홈런볼일거예요.
슈타입이라 부드러워서 아이가 먹기 좋고
크기도 딱 한 입 크기라 좋아요.
무엇보다 초코크림이 들어있으니 아이들이라면 정말 좋아할 맛이죠~^^
게다가 저희도 남편도 넘넘 좋아해서
정말 4봉짜리 사면 넘 순식간에 사라져서
어쩔 때는 4봉짜리 몇개를 주문해도 주말이면 다 먹어버리네요^^;;
로켓 배송으로 먹고 싶을 때 빠르게 받으니 정말 편해요!"
37,"안녕하세요^^

❤BeCkY❤ 입니다^^

===================================================

▶ 해태 홈런볼 초코 ◀


▶ 구성 : 4봉지


▶ 용량: 46g



▶ 구매 이유는 : 어린이집 현장학습 간식이 필요해서 구입했어요^^

===================================================

▶ 해태 홈런볼 초코 ◀


부드럽고 맛있는 홈런볼은 누구나다 아는맛이죠^^


어린이집에서 현장학습을 자주가서


간식을 항상 준비해둬야해서 구입했어요~~


어린이집에서는 초코과자는 되도록 안보내주길 바래요..


아이들이 먹고 묻히고 하다보니 그런것같아요ㅎ


초코좋아하는 다섯살 아들램이 때문에


속안에든 초코나 묻지않는과자를 선택하는데


홈런볼은 깔끔히 먹을수 있어서 좋습니다^^

✔ 유통기한도 8월까지로 넉넉해요^^


==================================================

오늘도 행복한 하루 되세요~♡

===================================================

============읽어주셔서 감사드립니다❤BeCkY❤==========="
38,"⚂해태제과 홈런볼 초코 4개입이 한묶음⚂


아이들이 애정하는 과자라서 가끔씩 구매하는
아니면, 로켓배송 무배가격에 맞추기위해
구매하는 상품중 하나입니다

물론, 모두가 아시는 홈런볼의 부드럽고 달달하지만
한 방에 올킬하고마는 홈런볼은 오랜친구이죠^^

제가 예전예전에 즐기던 과자를 지금은 제 아이들과
함께 즐기는 과자가 되었다지요 ㅎㅎ

맛은 굳이 작성하지않아도 되는 아주아주 익숙하고,
입맛에 익은맛으로 거절할 수없는 홈런볼 초코 !!
킹 서열에 속하는 과자중 하나라고 생각해요^^
맛나고 보드라운 홈런볼로 휴일을 시작해봐요 ^^


감사합니다
다음 상품평에서 또 만나요 ❤

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
39,"솔직한 구매후기입니다

구매할때 도움이 되었으면 좋겠습니다~


애들이 너무 좋아하고 저도 좋아해서 주문하는데 지방과 포화지방이 너무 ㅠ 많아서 조금 먹어야 해요 근데 너무 맛있어서 하루에 두개씩 까서 먹네요ㅠ

어제도 아이들과 셋이서 세봉지를 까서 먹었는데 먹으면서 후회를 ㅠㅠ 해도 멈출수 없는 .. 이제는 자제해야죠 ㅎ

유통기한 최신으로 배송 되었고 동네 대형식자재 마트보다도 쿠팡이 저렴하네요. ( 몇백원 차이지만 4봉이면 무시 못하는 가격이죠)

가격이 왔다갔다 하니 잘 보고 쎄일할때 쟁여둡니다 ㅋㅋㅋ 달달한거 땡길때 먹어야겠어요 진짜 한봉지 순삭이네요. 건강을 위해서 적당히 ~~ㅋㅋ"
40,맛 만족도 예상보다 맛있어요
41,"[해태제과 홈런볼 초코 46g *4봉 로켓와우 / 3,260원]

이번에 쿠팡으로 과자류는 처음사봐요. 신랑이 과자를 좋아해서 이런저런 쇼핑 구경하다가 여러종류의 과자류를 주문해 봤어요. 어릴적 어린이날만 되면 부모님이 과자 종합세트를 사주시곤 했는데 그게 부련듯 생각이 나서 마침 5월달이기도 하고 저흰 아직 아이가 없는관계로 우리 어른이 신랑에게 과자세트 느낌나게 사줄까 싶어서 이것저것 담다보니 과자만 5만원 어치를 샀지만 그래도 밖에서 사먹는 값에 반정도도 안하니 저렴하게 잘산것 같아요.

일부는 냉장실에 넣어두고 나머지는 박스에 담아서 신랑이 최애 좋아하는 공간인 거실쇼파 쪽에 쿠팡서 받은 박스를 재활용해 한까득 담아 놔뒀는데 퇴근하고 와서 보더니 이게 뭐냐며 엄청 좋아하네요ㅋ 홈런볼 맛이야 뭐. 말해 뭐하겠나요 애나어른 할것없이 좋아하는 우리내 국민 간식이죠~!

저는 과자류를 그닥 좋아하는 편도 아니고 개인적으로 홈런볼경우 초코가 달기도 하고 언제 먹었나 싶을만큼 금새 사라져 뭔가 공갈빵 느낌이라 가격대비 부실한 생각으로 별로라는 인식인데 신랑은 이게뭐라고 아주 좋아해요. 마트가면 종종 사다먹는데 여러과자중에 홈런볼을 좋아하는것 같아요. 홈런볼은 쎄일을해도 금액대가 있는편이죠. 근데 여기서는 4팩이나 주는데 저렴한듯해 좋은가격에 잘산것 같네요.

거진 신랑 입속으로 들어가겠지만 저도 어린시절 추억하며 가끔씩 먹어볼까 해요. 우리 어른이는 매일돌아가며 한봉씩 뜯는데 오늘도 쇼파에 누어 한손에는 리모콘을 겨드랑이 사이에는 과자를 낑겨놓고 티비를 봄서 또 어김없이 거실 카페트에 과자부스레기를 남기네요. 제가 치워야할 일꺼리를 남겨주지만 아이마냥 맛있게 잘 먹어주니 과자부스레기 까짓꺼 맛있게 먹어주니 눈감아 줘야겠죠.. 잘 먹일께요."
42,유통기한 설명과 비슷해요
43,"아이들이 아주 좋아하는 과자~입니다.
46 g × 4개에 3,160원에 구매, 로켓배송으로 받았어요.
유통기한 2018년 8월 18일까지 입니다.

아이들이 잘 먹어서 자주 재구매해서 먹고 있습니다.
겉에 과자는 부드럽고, 속에 초코릿이 들어 있어서 달달하게 먹을수 있습니다.
외출할때 입이 궁금할때 언제 어디서나 간편하게 먹을수 있어서 좋습니자.
포장 봉투 속에 플라스틱 용기에 담아져 있어서 깔끔하게 먹을 수 있어서 더욱 좋습니다.
아이들이 잘 먹으니 몇개씩 몇번 집어먹으면 홈런볼이 사라져버립니다ㅎㅎ

시중보다 저렴한 가격으로 구매할수 있어서 좋습니다.
재구매의사 있습니다^^"
44,"두번째 주문했어요~

역시 홈런볼 이맛이 진리네요!ㅋ ㅋ

아침부터 공복에 두봉지 까먹었습니다~~

단걸별로 안좋아했는데 어릴때부터

유일하게 먹었던 단과자!ㅋ ㅋ

졸맛이에용 >.<"
45,
46,"너무맛있네요 이틀만에 끝났어요 ㅠㅜ

부드러워서 아이들도 엄청좋아할꺼같아요
다만 홈런볼 크기가 많이 작아진거같아요 ㅠㅜ 크게맹글어주세욥ㅎ 담번구매의향 있습니다"
47,"딸이 먹고싶다고 하는데 홈런볼사러 마트가기싫어 검색했더니
헐~ 택배비 무료~ 가격도 할인가격~
유통기간도 2020.1.23-2021.1.22 방금 나온 따끈따끈~

1. 그냥 먹어도 맛있음~

2. 에어프라이어에 180도 3분 돌리면 겉은 바삭바삭하고 버터향이 풍기면서 속은 초콜렛이 녹아 단맛이 상승~

3. 우유에 시리얼처럼 넣어먹으면(에어프라이어 돌린것) 말로 표현 못 할 정도로 맛있음~"
48,맛 만족도 예상보다 맛있어요
49,"편의점에서는 2+1에 3000원에 파니 쿠팡에서 구매하는 게 훨씬 이득이에요

간만에 먹었는데 예전엔 플라스틱통이 더 넓고 길었었는지 모르겠지만 이렇게 빵빵하고 볼록하게 들어있진 않았던 것 같아서 뭔가 더 많아진 것 같기도 해요

그냥 먹어도 맛있지만 오븐이나 에어프라이기에 구워먹으면 더 바삭하고 초코는 흘러내린다고 해서 한번 시도해 봤어요

뭐 1분 구울건데 괜찮겠지 싶어서 플라스틱 통째로 넣어서 180도 오븐에 1분 조금 넘게 구웠더니 플라스틱은 녹아내렸더라구요;;ㅋㅋㅋㅋ
여러분은 귀찮더라도 오븐에 구우실 때 오븐전용접시에 옮겨서 하세요~ㅎㅎ

오븐에 구우니 바삭하면서 초코는 흘러요
그런데 홈런볼이 크기가 더 컸다면 바삭한 식감에 더욱 만족할 수 있었겠지만 아주 조그마해서 입에 넣으면 1초 바삭하고 바로 녹아내리잖아요? 그래서 1초 바삭을 위해 굳이? 오븐에? 싶긴 해요~ 그래도 궁금한 건 못 참으시는 분은 시도ㄱㄱ!!"
50,"요즘 마트도 잘안가게되고
쿠팡이용이 늘게되네요~
아이가 좋아하는 최애과자라
주문했어요~

홈런볼은 과자도 부드럽고 초코가 들어서
달콤한데 제 착각인지 양은 조금씩
줄어드는거 같아요~ ㅡㅜ

맛있는건 왜 빨리 없어질까요~~ ㅡㅡ?
아이도 어느순간보면 벌써 다 먹고 그릇?만
텅텅 비어있네요~ ㅡㅡㅋㅋ"
51,유통기한 설명과 비슷해요
52,"♤ 상품명 - 해태 홈런볼 초코
♤ 개당 중량- 46g × 6개
♤ 유통기한- 2017년 09월 12일
♤ 구매금액- 4500원
♤ 주 문 - 2017년 01월 08일
♤ 배 송 - 2017년 01월 09일 (로켓배송)

# 아이들이 좋아하는 과자~라서 가끔 구매해서 먹고 있습니다^^

과자는 바삭하며 부드럽고~속에는 달달한 초코릿이 들어 있어서 입 속에 넣으면 샤르르~~~녹습니다.
초코릿이 속에 들어 있어서 손에 묻히지 않고 먹을수 있어서 좋습니다.
외출할때도 아이들 간식으로 챙겨 다니기 간편하고 좋을듯 합니다.

만족도 ☆☆☆☆☆
재구매 ☆☆☆☆☆"
53,"너무 맛있어서 쿠팡에서 또 주문하게 되었네요!

다시 한번 주문해서 먹어도 맛있는 홈런볼!! 시중에 파는 홈런볼과 맛은 비슷하고 제조년월이 이번에는 좀 최근에꺼를 받아보아서 맛이 아니 홈런볼안에 초코가 뭔가 신선한 맛이여서 좋았습니다!!

저번에 12봉지 시키고 맛있어서 이번에는 3배더 주문해서 12봉지가 아니라 36봉지 사버렸어요..ㅎㅎㅎㅎ

쿠팡에 홈런볼 로켓 배송이 빠르고 좋습니다!! 구매하시려는 분들에게 추천드립니다!!!!"
54,"이번 명절에 조카들이 많이 놀러 올걸 대비 비상 간식으로 준비해 두었던 과자랍니다 46g짜리 4개가 한셋트로 넉넉히 3셋트 (12봉)를 주문 했답니다

부드러운 슈안에 초코가 들어 있어 남녀노소 구분없이 다 즐길수 있는 맛이랍니다 명절이라 여러 음식들을 한다지만 그래도 아이들에게는 과자 간식이 최고이지 싶네요

명절밑이라 가격할인도 있어 저렴하게 구입할 수 있었고 유통기한도 내년 8월 30일까지로 넉넉하니 좋았습니다"
55,"해태제과 홈런볼 초코
46g × 4개 / 3,160원 구매

아이들이 좋아하는 과자라서 자주 재구매하여 먹고 있습니다.
시중 마트보다 저렴한 가격으로 구매하여 부담없는 가격으로 즐길스 있는 홈런볼 입니다.
과자 속에 초코릿이 들어 있는 홈런볼~입니다~
과자가 딱딱하지 않고 입에 넣으면 금새 녹을정도 이며, 부드러우며, 초코릿도 적당량 들어 있어서 너무 달지 않게 먹을 수 있습니다.
한봉지 개봉히면 금새 먹어버리는 아이 과자 입니다~~^^"
56,"정기배송이 왜 없을까요?

우리집 아이들은 1일 1깡이 아니라 1일 1볼 이거든요.
특별한 일이 없는 한 매일 한 팩씩 먹습니다.

홈런볼은 쿠팡 가격이 진짜 착해요.
한번 살 때 2세트 사니 8개 과자통에 두면 어느새 클리어~~
1주일안에 다 먹어요.
에프에 돌려먹으면 더 바삭해지던데 제 취향은 아니에요.
오리지널이 최곱니다.

홈런볼 정기배송 만들어주세요~~~
이제 주문하기도 귀찮네요 ㅋ"
57,"아이가 좋아해서 자주 구매합니다~
맛이야 우리가 다 아는 그맛이고 ㅋ
유통기한도 길어서 좋아요~~

쿠팡덕분에 마트까지 안가도 되고
편하게 집에서 받네요~

고마워요~ 쿠팡맨~
잘먹을께요~~"
58,"해태제과 홈런볼 초코를 구입했어요.
애들 과자를 사주다 보면 부스러기가 잘생기는 과자가 있고 잘 안생기는 과자가 있는데 부모입장에서 홈런볼은 부스러기가 좀 덜 생기는 편이어서 좋은 것 같아요 부모 입맛에도 맞고 애들 입맛에도 맞아서 같이 먹기에도 좋고요.
무엇보다 홈런볼은 참 맛있는 것 같아요. 해태제과 홈런볼 초코 좋아요 만족합니다. 또 주문 할게요~"
59,"아이가 좋아하는 과자라 자주구매해요~
재구매만 벌써 몇번째인지ㅡㅡ;;;
마트보다 저렴해서 몇번씩 재구매하고
있네요~^^;;
이럴꺼였으면 그냥 박스로 살껄그랬나봐요~
쿠팡맨들 힘이라도 덜들게요~ ㅋㅋ
맛있게 잘먹을께요~~"
60,"아이가 단짠단짠의 맛을 알아버린후론
짭짤한과자랑 달콤한과자를 종종
구매하고 있어요~

홈런볼도 종류가 여러가지 있던데
역시 오리지널 초코가 젤맛있는거 같아요~

초코과자중에서도 아이가 가장 좋아하는
초코과자에요~

배송도 빠르고 유통기한도 길고
저렴하게 구매했네요~
또 구매하러 올께요~~"
61,"아이들과 초콜렛간식만들기 수업 할때
주문하고 사용했어요!
홈런볼을 녹인 초콜렛에 담그고
부순 콘푸라이트에 버무려서
페레로로쉐 모양의 초콜렛 과자를 만들었어요!!

아이들이 홈런볼은 익숙한데
초콜렛도 코팅하고 재밌어했어요~
원래도 좋아하는 간식이고 맛있어하는 과자라서
아이들도 맛있다고 다 좋아했어요~
안그래도 달콤한데 재밌어해서 기쁘네요 ㅎㅎㅎ

덕분에 재밌는 수업할 수 있었습니다!
부숴지거나 문제되는거 없이 맛있게 잘먹었습니다♡

‐----------
남자친구한테도 만들어줬어요!!!
JMT라고 말해줘서 기뻤어요ㅎㅎㅎ
원래도 좋아해서
간식 만들고 남은 홈런볼도 잘 먹네요!"
62,
63,"홈런볼만의 매력은 슈 안에 초코 크림맛을 느낄 수 있는 점입니다.

슈만이 가지고 있는 부드러운 식감과 초코 크림과
만나는 조합의 맛이 홈런볼을 좋아하시는 분이 공감하실
부분입니다."
64,
65,"뭐~~초코 좋은하시는 분들은 다 아는 맛 입에서 사르르 녹는 달콤한 맛이죠~~
한통은 순삭이라 아쉽고 커피나 차에도 잘 어울립니다.
아이들도 참 좋아하는 과자네요~~~
맛있는 과자죠~~~"
66,"양이 별로 없는 줄 알았는데 생각보다 많음
맛은 뭐.. 초코과자 좋아하면 안 좋아할 수가 없지"
67,맛 만족도 예상보다 맛있어요
68,"또 샀네요.
조카들 먹이고 나도 먹고
역시 홈런볼~
짜증나던 마음이 한 순간에 사르르~
나가지 못해서 폭발 일보 직전인 제 마음에 단비.
분명 쵸콜릿은 안 좋아하는데
쵸콜릿이 든 홈런볼을 좋아하는건...
바삭한 겉과 촉촉한 속.
에어프라이어에 구울 사이없이 한순간에 순삭했네요.
매일 주문하고 싶지만 참고참고 참아서
폭발 직전에 주문하면 다음날 배송받고 홈런볼 먹으면서 내 자신을 위로~
패턴화됐네요."
69,
70,"3천원에 샀엇음
에어프라이에 180도 2분돌려먹으면
겉바속촉됨
근데 초코가 매우 뜨거워지므로 식혀먹던가해야함
천장다데임"
71,마트보다 싸게 살수있어 좋았구요 배송도 빨리 해주셔서 만족합니다
72,"입안에서 사르르 녹으면 초코렛이 닿는
느낌 넘넘 좋아요"
73,"걍 하루치 용
한 봉지 먹다보면 또 먹고싶은 충동이 들고
그러다보면 다 먹고있음

아껴드실랑 생각 말고 걍 그자리에서 다 먹는다고 생각하셔요^^
어차피 먹을거 스트레스 덜 받고 먹는게 낫지 안그래요? 호호"
74,"아이가 좋아해서 자주 구매하는
과자중에 하나에요~

동네마트가 거리가 좀 있기도하고
잘안가게되는데 쿠팡으로
편하게 받을수있어서 좋아요~"
75,맛 만족도 괜찮아요
76,"단게 너무너무너무 먹고 싶어서 주문했어요.
생각보다 시중에서 파는 것 보다 사이즈가 작았지만
4개이니까... 납득가능요...
맛은 당연히 마트에서 파는거랑 똑같아요"
77,"역시 홈런볼 좈맛탱이죠?
옛날부터 좋아하는과자인데.마트보다 저렴함니다"
78,"에어프라이어에 180도 3분정도 하면
5백만배 맛있다길래 샀는데
그정도는 아니네욤.."
79,"큰애. 작은애 둘다 좋아하는 과자예요,
작은애가 특히나 좋아하는건데
욕심이 많고 고집이 쎈 아이라
형아한테 양보도 않하고 나눠주지도 않네요ㅠㅠ
그래서 양껏 먹으라 두봉지 샀는데 금방 없어지네요,

어른들이 먹어도 맛있죠,
제가 초코는 별로 안좋아하는데
이과자는 좋아해요 ㅎ
너무 맛있어요~"
80,"매번 구매하는 상품입니다
사실 하루면 다 먹어서 자주 구매하는 편이에요
다른 곳들과 비교했을 때 가격메리트도 있어요"
81,4번째로 시키는 홈런볼♡ 매달 2~3번씩은 사먹는거같아요 제 최애과자이기도 해서 쿠팡으로 이렇게 시킬때마다 행복해욤
82,넘넘 맛있어요 쿠팡짱임..... 바로 먹고싶어서 시켰는데 넘 저음
83,"입에서 사라져요.
넘 작은듯.
물가가 바뀐거겠죠~
하나로 안끝나네요."
84,11명에게 도움 됨
85,"#구매동기
- 달다구리 과자가 먹고싶어서 찾다가 구매했어요

#배송
- 로켓배송으로 파손없이 도착

#팁
- 워낙 유명하게 에어프라이기에 돌려먹으면 더욱더 맛있어요
1. 종이호일을 깐다
2. 180도 3분을 돌린다
3. 먹는다
※ 돌리자마자 먹으면 홈런볼속 초코가 매우매우 뜨거우니까
꼭 조금식혀서 드셔야해요

#후기
- 에어프라이기에 돌려먹으면 홈베이킹한 기분으로 드라마나 영화보면서
기분좋게 먹을수있어요
근데 뭐...그냥 먹어도 맛있습니다ㅋㅋ
과자는 역시 한입에 들어가야하고 달달해야하고 처리가 깔끔해야하고
이 장점들이 모인게 홈런볼같아요
근데... 저 플라스틱이 없으면 많이 부셔지겠죠? 솔직히 양에 비해 포장이 큰 느낌이긴해서ㅋㅋ


#장점
- 입이 심심할때 달래주기에 좋다

#단점
- 4개는 부족해서 여러개 쟁겨놓게된다"
86,맛 만족도 괜찮아요
87,"말해 뭐합니까 너무 맛있어요
에어프라이기에 돌려드세요"
88,유통기한 설명과 비슷해요
89,"아이들이 너무 좋아하고 초코렛 좋아하지 않는 저도 잘 먹는 과자예요
둘째 아이가 다이어트 하느라 간식을 거의 안 하는데 홈런볼은 꼭 먹고 싶다고 합니다
입에서 부드럽게 녹는 맛이 좋아요"
90,맛 만족도 예상보다 맛있어요
91,"울 조카가 좋아해서
서울까지 주문해줌

넘 맛있다고
또 사달라고
하네요

부드럽고
가격도 착한
가격이라
먹기좋게 포장되어있어
굳
재구매할게요

좋은하루되세요"
92,"직접 구매 후 작성하는 후기입니다.
구매 시 많은 도움 되시길 바랍니다^^

아이들 및 남녀노소 누구나
좋아하는 홈런볼 번들 상품입니다^^
시중 마트보다 저렴하게
구매 했네요.

코로나로 휴원 중인 아이들이 좋아하는 간식이라
자주자주 재구매 할 예정입니다.

구매일 20년 4월 7일 기준
3,230원에 구매했습니다.

맛있습니다^^"
93,"#구입가격 - ￦2,880

#구입날짜 - 20.05.11

#유통기한 - 21.04 .01

#구입이유
우리가족 최애 과자입니다!!

#장점
마트보다 저렴한가격! 로켓배송까지♥
홈런볼 1인1개로 먹는 우리가족!
요즘 에어프라이어에 160도 10분구워먹으니
겉바속촉을 느끼며 맛있게 먹고있어요!
요즘 저렴하게 구입해서 신이났어요^~^"
94,맛 만족도 예상보다 맛있어요
95,에어프라이어에 튀겨먹으면 더 맛있다던데 집에 에어프라이어가 없어서.. ㅜㅜ
96,"해태제과 홈런볼 46그람4봉지
3,260원

울집 두녀석들이 좋아하는 홈런볼
금액이 좀 올랐네요.
동네 마트에서 4봉지에 3천원 안하는데 쿠팡이 더 비싸요.
그래도 편하게 아침에 받을수 있으니 구매합니다.

요거 주문하니 순삭이네요.
한명당 한봉지를 먹으니 이틀이면 없어져요.

오늘은 놀러나오면서 도착한 박스 열어서 들고 나왔어요.
아무래도 계속 구매하게 될 것 같네요."
97,
98,"어릴 때 즐겨먹던 홈런볼
마트에서 행사가 2.980에 파는 것을 드물게 볼 수 있으나
매번 그렇게 살 수는 없으니
믿고 빠르게 주문할 수 있는 쿠팡으로 구매했어요ㅎㅎ
제조일자 2020.5.9로 유통기한이 2021.5.8
대략 11개월정도 두고 먹을 수 있어요

유통기한이 넉넉해 유통기한 짧으면 어쩌지 하는
걱정이 사그라들었어요ㅎㅎㅎ
이런 과자는 한 번 뜯기시작하면 순식간에
내 입 내 뱃속으로 사라지기 바빠요

홈런볼은 부드럽게 먹을 수 있는 과자이고
초코맛이 나서 계속 먹게 됩니다

과자 부스러짐 없이 안전히 배송왔고
맛있어요~~!!최고에요ㅎㅎㅎ"
99,맛 만족도 예상보다 맛있어요
100,"생전 과자 찾지도 않는데ㅋㅋ
여름만 되면 냉동실에 넣어놨다가 꺼내먹는
홈런볼이 어무 생각납니다!
홈런볼이 은근히 비싸서ㅠㅠ 쿠팡에서 사니까 싸네요!
여름가기전에 한번 더 주문했습니다!
이제 내년 여름에 다시 만나욤ㅋㅋㅋ"
101,아이들도 좋아하지만 제가 좋아해서 자주 구입합니다. 저렴해서 많이 구입합니다.
102,
103,많이 좋은 정도는 아니어도 가격대비 짱입니다. 감사합니다.
104,"해태제과 홈런볼 46그람 4봉지
3,260원

울집 애들이 젤 좋아하는 과진
홈런볼입니다,
지난번 구매때는 2,980원이었는데
동네 마트에서도 4봉지 3,000원인데
마트보다 비싸면 곤란해요~~

그래도 빠르고 편리한 쿠팡 로켓배송때문에
또 주문합니다.

4봉지 애들 둘이 먹으면 순삭이에요.

사다두면 금방 먹어서
주문을 좀 간격을 두고 해야겠네요.
너무 많이 먹음 안되잖아요~.

맛있는 해태제과 홈런볼 입니다."
105,로켓 선물하기 기능이 생겼길래 홈런볼 좋아하는 친구한테 선물했어요. 주소도 친구가 입력하고 카카오톡 선물하기만큼 편해서 너무 좋네요! 마트 번들 제품과 가격 차이도 그다지 크지 않습니다. 집앞까지 오는 거 생각하면 저렴한 듯해요.
106,"가격 2,990원


저렴한 가격이 쿠팡에서 또! 구매했어요.
편의점에서는 매달 2+1 행사를 하고 있지만 그래도 쿠팡이 더 저렴해요.
무지방 홈런볼도 정말 맛있는데
없어서 아쉽네요ㅠㅠ!!"
107,
108,"에어프라이기에돌려먹으려고 샀어요
너무맛있어서 하루에 다 해치워버린건 안비밀..!"
109,맛 만족도 예상보다 맛있어요
110,"집에서도 먹고 가게에서도 먹고ㅎㅎ
마트보다도 가격이 더 싸니 이용을 안할수가 없어요^^"
111,"할머니 간식드리려고 구매했습니다.
다른곳에서 과자사면 가끔 원래맛과 다른 이상한맛이 나는데 쿠팡에서는 그런적이 없어서 항상 믿고 구매합니다."
112,"마트보다 훨씬 저렴하고 좋네요...

원래 홈런볼은 순삭 과자잖아요... 입에 넣으면 그냥 사르르 녹아서 사라져 버리는...ㅋㅋㅋ

패키지가 혼자 먹기 딱 좋네요(물론 한 번에 먹는 건 아니고 냉동고에 넣어뒀다 야금야금 먹습니다)"
113,"와.... 이걸 언제 다 먹죠?

맛은 우리가 아는 너무너무 맛있는 홈런볼이지만 크기가....ㅎㄷㄷ

이거... 오픈해서 다 못먹었어요. 나눠먹었는데도말이죠.
역시 작은 거 세트가 한번에 먹기엔 딱이네요. 큰 사이즈가 있길래 한번 시켜봤는데, 에고;;; 눅눅해지겄네ㅠㅠㅠㅠㅠ

봐도봐도 크기가 너무너무 크네요,
파티사이즈 같아요. 1-3명이 먹기엔 먹다가 물리거나 남길 사이즈..

아래 사진에 몰스킨 포켓 사이즈 크기와 비교한 사진 올립니다. 파티용이나 대가족 있는 집, 아님 영화보는 그런 특이한 상황에 추천합니다."
114,2명에게 도움 됨
115,"맛있어요.
국민초코과자의 레전드.
근데 부피만 크고 비싸요.

쿠팡에서 저렴하게 잘 샀어요.

당떨어질땐 완전 땡겨요."
116,"제가 좋아하는 홈런볼이라 자주 불러먹어요
마트에서 행사하는 가격보다 저렴하고
맛나요ㅋㅋㅋ
유통기한이 짧거나 하지도 않구요
계속 쿠팡에서 팔아줬음 좋겠어요ㅜㅜㅜ
홈런볼은 까면 한봉지 순삭이죠!!!
홈런볼 러버들 무조건 쟁여놓자요"
117,"쬐금만 더 싸면 좋을텐데;;
언제나 맛난 홈런볼!"
118,"❤ 170도 오븐 / 에어프라이어에 3분!

❤ 사진도 못찍었을정도로 맛있어요..

❤ 꼭 해드세요. 안 해 먹는 사람이 손해야.."
119,"1. 구매 or 재구매
‘재구매’

2. 배송
- 튼튼하게 배송되어 왔습니다 :)

3. 가격
- 3510원에 구매했고, 지난번보다 300원 오른 가격 이지만 괜찮다고 생각합니다 :)

4. 맛
- 맛있어요 역시 홈런볼 존맛탱 :)

5. 지인에게 추천 할 것인가 ?
- 홈런볼 러버라면 추천합니다 !"
120,
121,"한번에 다 먹게될정도로
너무 맛있게 잘 먹었습니당 감사합니당"
122,마트보다 저렴하고 아이들 하나씩주니 잘 먹어요 양은 점점 작아지는듯 하지만요~~^^
123,1명에게 도움 됨
124,"간만에 먹으니까..맛났네요
쿠팡이 젤 저렴해요~~~~♡"
125,싸고 괜찮은거같아요 맛있긴한데 마트에서 사려면 가격이 좀 부담되는데 택배비까지 포함해도 더 싼거같이서 좋네요
126,맛 만족도 예상보다 맛있어요
127,"앗 큰건줄 알았는데 작은거였네요! 어쩐지 싸더라ㅎㅎ
어차피 큰건 한번에 다 못먹기때문에 작은게 나은것같아요.
여름에 냉동실에 넣어두고 얼려먹으려고 주문했어요!
홈런볼은 살짝 얼려먹는단거, 이젠 다들 아시죠?ㅎㅎ

더운여름 아아와 함께 시원하게 얼린 홈런볼이면
아주 굿조합의 디저트가 됩니당!ㅎㅎ
디른 계절엔 생전 찾지도 않는데 더운 여름만 되면
살짝 얼린 홈런볼이 왜그리 생각나는지ㅠㅠ

다먹고 생각나면 또 주문할께요 :)"
,information
0,['오뚜기 뿌셔뿌셔 불고기맛']
1,['설명없음']
2,"◈구입일자 : 2020년 09월 01일
◈구입가격 : 5,400원(10개입)
◈개당가격 : 540원
◈상품평 작성일 기준 가격변동 : 없음

◐최고의 간식거리◑

뿌셔뿌셔 모르는 젊은이 들이 있을까요?? 어른들도 다 알걸요?ㅎㅎ

요즘 집콕집콕 하다보니 밥도밥이자만 간식거리도 많이 찾게되다보니
뭐 맛있는게 없을까 하다가 라면을 부셔 먹을까? 했는데 라면은 양도 양이지만
칼로리와 기타 영양분들이 과다할거같아 비슷한 뿌셔뿌셔가 생각나서
구매를하게 되었어요ㅎㅎ

라면과 비슷한 포만감을 느낄수 있지만 중량은 90g에 385kcal로 기존
라면 끓여먹는 기준으로 150kcal 정도는 줄일수 있어요~~~

또 뿌셔뿌셔의 매력이라면 과자만의 식감도 느낄수 있고, 라면의 식감도
느낄수 있어 먹는 재미가 있는 간식이라면 간식 라면이라면 라면이죠 ㅎㅎ

우선 뿌셔뿌셔 맛은 다양합니다. 그중에서도 가장무난한건 제가 구매한
불고기맛 이에요 ㅎㅎ

불고기맛은 우선 짠맛이 많이 없고 스프만 먹어봐도 그렇게 짜지않고
약간의 달달함과 특유의 불고기 향이 느껴져요~

너무 자극적이지않은 맛을 좋아하시는 분들이 먹기에 딱인거같아요~

라면모양의 면과자도 식감이 너무 딱딱하지 않아 좋아요~
기존 라면은 손으로 자를려고해도 잘 안잘리고 씹을때도 많이 딱딱한 편인데
뿌셔뿌셔 면과자는 손으로 쉽게 부실수도 있고, 씹는식감또한 라면의 식감을
느낄수 있지만 그렇게 딱딱하지 않은 장점이 있죠 ㅎㅎ

아무뜬 라면을 부셔먹기는 칼로리와 살이 부담스럽고~ 과자도 먹고싶고~
하시는 분들에게 최고의 간식입니다!!!"
3,"■ 구입가격: 5,740원
■ 배송받은날짜: 2020년5월10일



[제품명]
오뚜기 뿌셔뿌셔 (불고기맛)

[식품유형]
유탕면

[원재료명]

면:소맥분(미국산,호주산),팜유(말레이시아산)
쌀가루(국산) 고올레산해바라기유(외국산:아르헨티나,스페인,프랑스등)
알파옥수수분말, 정제소금, 양파엑기스, 면류첨가알칼리제(산도조절제)
양조간장, 비타민B2, 녹차풍미유
스프: 불고기맛 양념분말1호, 불고기맛양념분말2호, 설탕, 정제소금, 포도당, 간장분말
조미맛분말, 효소처리스테비아, 식물성유지, 혼합제제(영양강화제)후추분말

작성하다보니 참 많이 들어가네요^^;;


[특정성분]
면 중 쌀가루5%(국산), 고올레산해바라기유4.4%,스프 중 불고기맛 양념분말 45%


*원재료명과 특정성분은 제품에 쓰인대로 참고하여 작성함


[유통기한]
2020년11월1일까지 (후기 사진 참고하세요~)

[보관]
직광선을 피하여 서늘하고 건조한 곳에 보관


[총평]

저희집 둘째 최애 간식이예요

심심할때 출출할때 뿌셔뿌셔!!!!!!!!!!!!!!

가끔 뺏어먹는데 맛있더라구요ㅋ

아이가 불고기맛만 찾는걸 보니 이게 가장 맛있나봐요

쌀가루 첨가로 더 바삭해졌다고 봉지에 쓰여있는걸 보면

업그레이드 된것 같구요~~

아이 최애 간식이라서 선택의 여지없이 종종 재구매할 예정입니다.

간단하게 맥주 안주로도 괜찮을것 같아요~"
4,맛 만족도 예상보다 맛있어요
5,"지난번 쿠팡서 구입해서 맛나서 이번에
불고기 맛으로 골랐어요^^


박스포장에 깔끔하게 90g 10개 포장되어 왔구요
쌀가루가 첨가되어 있어서 상당히 빠싹빠삭하고
입심심할때 간식으로 괜찮아요


스프맛은 바베큐맛에 비하면 좀 덜짜고
불고기향 나면서 좀 순하다고 생각하심 될거같아요


신랑은 바베큐 맛이 맛있다고 하는데
제입맛엔 불고기맛이 순하고 덜짜서 맛있어요ㅋ
취향대로 골라서 드시면 좋을것 같아요

그리고 라면땅 대부분 딱딱한맛들이 좀 많은데
면발이 얇은 편이라서 고소하고 바삭하니 좋아용❤


바삭바삭 뿌셔뿌셔 맛나게 드세용^^
츄천할게요❤"
6,"쿠팡박스안에 너무 귀여운 작은 박스 하나

겉박스가 있어서 너무 좋았어요.

심심할때나 과자가 먹고싶을때나 등

어디서나 먹어도 맛있는 뿌셔뿌셔

다른 여러가지 맛도 있지만

불고기맛이 제일 무난한것같아요.

다른것은 진짜 본인이 좋아하지않으면 손이 잘 안가고

호불호가 생김.

뿌셔는 스프 없이 그냥 먹어도 맛있고

스프하면 한봉지 다 먹을정도로 맛있죠"
7,"첫째가 좋아하는 간식인지라 급하게 로켓와우 주문 오늘 받았어요~
빠른배송 감사합니다~~~
라면 부수어 스프넣고 흔들어 섞어 먹으면 짭짤하긴 해도 계속 손이가는 중독적인 맛이예요~
어른들 술안주로도 좋을 것 같아요~
7살이지만 요즘 짭짤한 거 매콤한 거 자주 접하다보니 좋아하게 된 거 같아요~
쭉 지켜보고 또 잘 먹으면 그 때 또 구매하던지 하려구요~
잘 먹을게요~"
8,"불고기맛이 뿌셔뿌셔의 조상 아닌가요?
예전에 생라면을 뿌셔 먹을때 윗집 동생이
언니~우리 이제 생라면 안먹어도 돼~
맛있는 라면과자가 나왔어.
해서 너무 반가워했던 뿌셔뿌셔
지금도 여전히 맛있네요.
계속 나왔으면 좋겠어요"
9,맛 만족도 예상보다 맛있어요
10,"1.구매이유
-집에서 간식 겸 과자를 구매하려고 생각하다가 보니 뿌셔뿌셔가 생각이 나서 구매하게 되었습니다.
가볍게 간식으로 드시기는 아주 좋은 간식이빈다.

2.배송
-로켓배송으로 주문 후 익일 배송되었습니다.

3.맛
-뿌셔뿌셔는 다섯가지의 맛으로 구성되어 있습니다.
불고기맛,바베큐맛,양념치킨맛,떡볶이맛,스위트콘맛
이렇게 구성이 되어있어서 가장 유명한맛은 불고기맛입니다.
약간 달달하고, 일반 라면스프를 넣어서 먹을때와는 다르게
라면을 먹는 느낌이라기 보다는 과자를 먹는 느낌에 더 가깝습니다
소스가 다양하니 맛에 따라서 골라먹을 수 있어서 좋습니다.

4.용량
하나에 90그람으로 구성되어있어서 여러개를 하나로 구매할 수 있어서 좋습니다.

5.가격대
일반 마트에서 구매하는것보다 저렴하게 판매가 되고 있어서
저렴하게 가성비 높게 구매가 가능합니다.
하나가 아닌 여러개를 먹거나 혹은 여러 가족이 있다면
쉽게 즐길 수 있을만한 갯수로 구성되어있습니다.

6.총 평가
-평소에 뿌셔뿌셔를 한번도 접해보지 못한분이시라면
한개를 우선 사서 먹어보고 맛을 정한 후에 이렇게 10개 셋트로
구매 하는것도 아주 좋을것이라 생각합니다.
그리고 이미 맛을 알고계시는분이라면 셋트로 구매해서 저렴하게
드시는것도 좋다고 생각합니다."
11,"간식 찾다가 갑자기 생각나서 주문했어요.
어릴때 많이 먹었었는데 그맛 그대로였어요.
불고기맛 후기 봤는데 제일 많이 구매해서 저도 일단 불고기맛으로 구매했구요.
도착하자마자 바로 한봉지 후딱 먹어버렸네요.
가루스프를 저는 반 정도만 뿌려서 흔들어서 먹었더니 맛이 강하지 않고 딱 좋았어요. 너무 짠거는 싫더라구요.
씹을수록 고소하고 자꾸 손이 가네요.
바삭바삭한게 너무 맛있어서 다먹고 다른맛도 주문해야겠어요.
아쉬운건 다른맛이랑 섞어서 살수 있는데 로켓배송으로는 없어서 한가지맛 밖에 못샀어요 ㅠㅠ"
12,"코로나로 집콕
스트레스 받을땬 바삭 바삭 소리내며
먹어주는 과자~~~~~~~
필요하죠
막 주먹으로 부셔서 ㅎㅎㅎㅎ
스트레스 확 날리고
바삭 짭짤하게 먹는 뿌셔뿌셔~
맛있어요
아이들도 좋아하고
살짝 에어프라이어에 돌려서
스프 뿌려 먹으면 ㄷㅓ더 맛나요 ㅎㅎㅎㅎ
한번에 먹기 양이 좀 많아요 ㅎㅎ
아이들이 먹기에..
어른은 한 봉지 클리어 간단해요 ㅎㅎ"
13,맛 만족도 예상보다 맛있어요
14,"배송은 로켓이고요ㅎ
박스에 가지런히 담겨서왔어요
마트서사는것보다 개당 300원정도 싸네용
뿌셔뿌셔불고기맛은 저랑 아들.남편이 최애하는 과자에요ㅎ
코스트코서 한상자씩 사다먹었는데
요즘 마트를 잘안가서 시켜봤는데
코스트코 가격이랑 비슷해요
이거 씹고있음 스트레스가 날아감요ㅋㅋㅋ"
15,맛 만족도 예상보다 맛있어요
16,평소 생라면도 잘부셔먹는데 어떤건 맛없고것도있고 그럴땐 뿌셔뿌셔가 젤좋아요~^^맛대로 다먹어봤지만 불고기맛이 젤맛있고 아이들도 좋아해서 불고기맛으로만사요 마트에서 700원인데 쿠팡에서 저번엔10개 5500원 이번엔 5230원에 더싸게 주문해서 좋았는데 다음날보니 5030원ㅠ 쿠팡은 가격변동이 심한편이여서 금액변동 잘확인하고 주문해야되요
17,"뿌셔뿌셔 다들 아시는 그 국민간식이라고 해도 과언이 아닐만큼 즐겨드시는 분들 많을 거라 생각해요 그정도로 호불호가 안 갈리는 간식이죠!
저는 뿌셔뿌셔 불고기맛 열개들이 박스를 몇 번째 재구매 한지도 잘 기억이 나지 않을 만큼 뿌셔뿌셔 러버입니다. 항상 집에 떨어지면 쿠팡에서 자주 산 상품 칸에 들어가서 주문을 합니다.
가격은 계속 변화해서 한번도 같은 가격으로 주문을 한 적은 없는 거 같아요. 전반적으로는 가격이 오른 것 같긴 한데 그래도 마트나 편의점보다는 훨씬 싼 건 확실 !!!!
지금 집에 있는 것도 떨어지면 또 살 겁니다 다음에는 다른 맛도 도전해보려구요!"
18,"아이들은 요 과자를 너무 좋아하더라구요ㅎㅎ
막내는 스프없이 주는데..
그것도 맛있나봐요^^

쌀가루 사용해서 더욱 바삭한 뿌셔뿌셔
부스러기 대박이지만 저희 아이들이 너무 좋아해요ㅎ
저도 가끔 먹는데 일반라면 부셔먹는것과는
또다른 식감이예요.
저렴하게 잘 구입했어요"
19,맛 만족도 괜찮아요
20,"심심할때는 뿌셔가 짱이죠.
불고기 하나 바베큐 하나를 주문하려다가
바베큐는 새벽배송이라고 해서
불고기맛 두개를 주문했습니다.

새벽배송이 짜증날때가 있어서..

가끔 입이 궁금할때 뿌셔먹는맛이 좋습니다."
21,1명에게 도움 됨
22,"뿌셔뿌셔 바베큐맛 먹다가
불고기맛이 더 상품평이 많길래
주문해봤어요. 뿌셔뿌셔가 바삭해서
스프없이 그냥 먹어도 맛있어요.
어린 막내는 섞어주지 않고 소스처럼
찍먹하게 따로 작은종지에 스프 담아서 줘요 ㅋㅋ"
23,
24,"2020. 08. 18.
5,400원 구입

여러 맛 먹는걸 도전해보다가 한번 구매하게됨. 저는 양념치킨맛이 젤 나은것 같음."
25,맛 만족도 예상보다 맛있어요
26,"아이가 좋아해서 자주사주는데 편의점에 하나에 900원. .
얼마나 남겨먹는건지원. ㅋ ㅋ
걍 션하게 10개삽니다. 훨씬 싸니까요~"
27,"뿌셔뿌셔는 제가 좋아해서 자주 구매하고
스프는 잘 뿌리지 않아서
무슨 맛은 사실 큰 의미가 없어요.
과자만 파삭파삭 하면 되구요.
어쨌든 쿠팡에서 이렇게 배송 받으니 너무 좋네요"
28,우리집 애들이 뿌셔뿌셔를 되게 좋아해요.큰애가 성인인데도 좋아하고 또 둘째하고 막내도 좋아해요 어제 도착 하자마자 둘째하고 막내가 3개를 먹었네요.애들이 고소하고 바삭바삭 해서 맛있데요.애들이 다 먹고 나면 또 주문 하자고 해서 또 장바구니에 담아 놔두고 할려고요.그리고 막내가 편의점이나 동네 마트에서 싸먹을려고 보니까 너무 비싸서 못 싸먹게 다고 해서 이번에 다시 구매를 했습니다
29,"조카들이 좋아합니다.
저도 좋아하고요
맛있습니다.
입이 심심할 때 먹기 좋아요
생라면 먹고 싶을 때
딱!! 입니다.
유통기한도 넉넉하네요
감사합니다."
30,1명에게 도움 됨
31,"저 어릴 땐 생라면 부숴 먹었는데
복불복으로 바삭한 면이나 눅눅한 기름 먹은 면발
걸려 맛있다 맛없다 했었는데
이 과자는 면발 자체가 완전 바삭합니다
스프는 기호에 따라 뿌려 먹던 버리던 하면 되는데
울아들은 아트피가 살짝 있다보니
스프는 그냥 버려요
그래도 이 과자 먹고 싶은 맘이 강해 그러나
스프 빼고 잘 먹는 것으로 타협본 듯 해요
하루에 두봉도 먹으려 드는 바람에
꽁꽁 숨겨두고 하나씩만 내주네요"
32,맛 만족도 예상보다 맛있어요
33,"우리애들이 제일좋아하는과자중 하나예요
10개사도 금방 먹네요.
유통기한도 넉넉하고
맛도있고 배송도빨라용"
34,"간식으로 자주 먹어서 마트에서 조금씩 사먹다가
쿠팡으로 10개주문했어요~
이렇게사니 더 싸네요~
불고기맛이 가장 맛나요
자주 이용할게요~^^"
35,"시중에서 파는 가격보다 저렴하게 구입하게되어서 좋습니다!
간식으로 모두가 다 좋아하는 뿌셔뿌셔!^^자꾸 손이 가게되네요"
36,맛 만족도 예상보다 맛있어요
37,뿌셔뿌셔 엄청좋아해요 이걸알기전엔 고딩때부터 생 라면을 학교갖고다니면서 아이들과 잘먹었어요ㅋ세이브존 갈때 세일하면 사먹었는데 요즘 세일안해서700원이예요ㅋ 그래서 쿠팡에서 10개5400원에 구입~개당 540원이예요 역시나 바삭하고 맛있어요 받자마자 한봉 바로먹었어요 3봉이 부서져왔지만 어짜피 뿌셔먹는거니까 괜찮아요
38,맛 만족도 예상보다 맛있어요
39,"뿌쇼뿌셔뿌셔뿌셔

생라면 먹기엔 좀 그래서 삿는데 넘 맛있어요"
40,맛 만족도 예상보다 맛있어요
41,"오랜만에 뿌셔뿌셔 먹었다가 너무 맛있어서 그냥 쿠팡에서 박스째로 시켰어요,, 1일 1뿌셔 못잃어,,"
42,
43,동생 5봉지 나누어줬더니 딱 알맞게 먹게 되네요 뿌셔뿌셔 뭐 더 할 말이 있나요. 싼 값에 잘 샀어요.
44,맛 만족도 예상보다 맛있어요
45,딸아이가 좋아해서 한박스 주문했어요~또 주문해야겠어요
46,맛 만족도 예상보다 맛있어요
47,저희 집 딸 요즘 이것만 먹어요 그 불고기 맛 스프가 약간 마성 매력처럼 중독 된데요 맛나다네요
48,
49,아이가 매일 찾아요ㅜ스프가 신경 쓰이기는 하지만 하루 한봉지로 제한 하고 먹이고 있어요~
50,맛 만족도 예상보다 맛있어요
51,"아이들은 파란색보다 불고기맛이 맛있데요~그래서 쿠팡의 힘을 한개씩 사주다 종종찾아서 두고 먹으려고 주문했더니 수시로 먹을려는 단점이요ㅜㅜ
바삭바삭하니 맛있어요~"
52,
53,"울아이가 가장 조아라하는 스낵입니다~~:)
가격도 마트보다 저렴하고요,,,"
54,"신랑이 엄청 좋아함
참고로 중국인임
중국인도 맛있어함"
55,
56,울집 산도적은 어릴때의 맛이 아니라는데 내 입엔 바뀐게없는거같은 느낌? 그래도 울집 돼지곰은 이것도 다 먹었네요;ㅎㅎ
57,"출출할 때 먹으면 한 봉지는 그 자리에서 그냥 뚝딱 해요
10개 저렴하게 그자리에서 뚝딱 받았어유♥️"
58,"배송도 무지 빠르고 물품도 안전하게 잘 도착했습니다
아들녀석이 매번 집앞슈퍼에서 사갖고 들어오는데 마트에서는 800원정도 한다는데 여기서 저렴하게 살수 있어서 좋읍니다."
59,
60,"아이들 간식준비하는게 쉽지않아요
과자를 조금씩 사도 좋지만 이렇게 같이 주문하면 맛있게 잘 먹어요 고마워요"
61,"최근 뿌셔뿌셔에 푹 빠져서 10개입 구매했어요 ㅎ_ㅎ
편의점 보다 가격도 싸고~~ 주문한 다음날 새벽에 도착해서 바로 먹었네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천합니다!!!!"
62,"3번 구매했는데 더 사려구용 ~~
워낙인있는 상품이라 품절이 자주되어서
바로 재입고 신청알림으로 설정해 놨어요~~"
63,맛 만족도 괜찮아요
64,요즘 아이들이 집에있는 날이 많아 이것저것 과자 주문해보아요
65,맛 만족도 예상보다 맛있어요
66,좋아하는 것 맛있는 것 쟁여놓는 기분은 해보신분들만 아시겠져?
67,
68,아이들이 이렇게 쟁여두니 잘먹어 좋아요. 여기서 사는게 슈퍼에서 하나두개씩 사는것보다 훨~싸네요~^^
69,맛 만족도 예상보다 맛있어요
70,"아들 부대에 필요한 물품을 보내면서
과자도 보내라하여 뿌셔뿌셔도 구매했어요.
선임.동기들과 같이 먹으라고 열개 다 보냈는데
인기 만점이었다고 하네요.ㅎ
요즘엔 px가 있어 많이들 이용한다고 하는데
울아들은 Gop라 쉽지 않은가 봅니다."
71,맛 만족도 예상보다 맛있어요
72,맛있어요!!신랑이랑~~애들간식으로준비했네요^^
73,뿌셔뿌셔를 받자마자 두개 뜯어서 먹었어요.바삭바삭 하고요.고소한 맛있어요 애들이 너무 좋아하네요.가격이 너무 싸고 마트는 너무 비싸고요.그래서 이번에 열개를 주문을 했고요.오늘 왔는데 며칠은 못 갈것 같다요.애들이 다시 주문 하자고 할것 가네요.
74,맛 만족도 괜찮아요
75,"애들 간식으로 구입했어요.
앉은 자리에서 한봉지 뚝딱이네요^^"
76,맛 만족도 예상보다 맛있어요
77,코로나19로 아이들이 사달라고 보채서 주문했는데 하루만에받아서 저도 애들도 기분좋네요^^
78,"그냥 먹어도 맛있지만 구워 먹으면 짱입니다.
계속 계속 구매하는 과자입니다."
79,우리 가족들 다 좋아하는 불고기맛 뿌셔뿌셔. 아이들은 간식으로 신랑과 저는 술안주로 맛있게 먹고 있어요.
80,맛 만족도 괜찮아요
81,"누구나 다 아는 맛
그런데 생각보다 칼로리가 높아서 놀랬음"
82,"┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
✎ 구입가격 :5,650원
✎ 배송받은날짜: 2020년3월6일
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈


아이가 좋아하는 과자
가끔 맥주 안주로 먹기도해요^^;;

역시나,

택배 오자마자 너무 좋아하는 아이들~
먹을때 부스러기가 다소 짜증나지만

맛있으니까 괜찮아요 ㅋㅋㅋㅋ"
83,"어렸을때 350원하던 시절이 그립네요..
그래도 여전히 맛있는 애정과자"
84,맛 만족도 예상보다 맛있어요
85,"뿌.셔.뿌.셔.불.고.기.맛.
그것이바로나으행복.
과대포장이랑일절존재하지를않는.
최고의스낵.
뿌.셔.뿌.셔.불.고.기.맛"
86,"➠ 구입가격: 5,740원
➠ 배송받은날짜: 2020년4월6일



๑❛ᴗ❛๑

아이들 방학 기간이 연장되면서
간식으로 먹을겸 주문했어요~


택배 오자마자
너무 좋아하는 아이들

최애 간식"
87,"과자 부서지지 않고 잘 왔어요~
막내가 뿌셔뿌셔 완전 좋아해서
마트갈때나 편의점 갈때 2~3개씩
꼭 사는데 오프라인보다 가격이
저렴해서 넘 좋네요~^^"
88,
89,싸걱잘산거 같아요ㅎㅎ 저번부터 먹고싶었는데 고민 안해도 될꺼 같아요ㅎㅎ 대용량으로 사면 나두고 두고두고 먹을 수 있어 좋아요♡
90,"맛있는데 끝맛이 쪼금 느끼해서
매운 맛이 그리워져요."
91,맛 만족도 괜찮아요
92,"과대포장없이 딱 다맞게와서 과자넣어놓고 관리하기 편하네요.
10봉지라서 양 많을 줄 알았는데 생각만큼 그렇지도 않고 한 1주일? 안걸리게 다 먹은것같습니다. 유통기간도 넉넉합니다.
조만간 다른맛으로 또 시킬예정입니다^^"
93,맛 만족도 예상보다 맛있어요
94,아들이 좋아하는 과자라 가격이 넘 착해서 바로 구매했네요 굿~~~
95,맛 만족도 괜찮아요
96,"아이들~ 어른들이 너무 잘 먹어요~
스프는 절반 넣은게 젤 맛있어요~"
97,맛 만족도 예상보다 맛있어요
98,뿌셔뿌셔 처돌이인데 열개에 이렇게 싸게 사서 너무 만족해요
99,스프안뿌리고 면만 먹는데 맛나요.10봉지라 많다고 생각했지만...애들이 집에만 있으니까 순삭이네요ㅎㅎ
100,"라면과자를 좋아하는 아이를위해
구입합니다.
맵지도않고 입안이 궁금할때 딱인듯합니다.^~^"
101,어릴적 먹던 그맛그대로 입니다! 맛있구요 안전하고 빠르게 배송됐어요ㅎㅎ
102,
103,"뿌셔뿌셔는 계속먹게 되네요
저렴하게 구매했네요"
104,마트에서만 사서 먹다가 쿠팡 주문하니 조금 저렴하고 좋아요~ 골고루 섞어서 판매하면 더 좋을듯
105,"넘 바삭하고 맛있었어요.좋아요.
품절이라 아쉬워요."
106,
107,불고기맛은 스프가 좀 짠듯해요 조금만 뿌리거나 스프없이 먹어도 맛있으니 좋아요
108,아이들 간식으로 구매했는데 배송이 빠르고 저렴하게 구매했어요
109,
110,"바삭한 식감에
입이 심심하면 찾게 되는
스낵이기에 묶음으로 구매했는데
맛있어요."
111,뿌셔뿌셔가 너무 땡겨서 구매했어요! 근데 너무 맛있어서 하루에 3봉지씩 먹었네요 ㅎㅎ 역시 뿌셔뿌셔입니다!!
112,"쿠팡에서 두번째 구매예요~~

다른 곳보다 저렴해요~!!


그리고 배송도 빠르구요~~^^

출출할때마다 하나씩 꺼내먹네요."
113,뿌셔뿌셔는 완전 식품. 전쟁나면 라면 끓여먹을 물도 가스도 없다. 뿌셔뿌셔가 최고
114,맛 만족도 예상보다 맛있어요
115,"집에만 있어서 답답해서 간식으로 먹을려고 주문했습니다.

간식으로 뿌셔뿌셔가 딱이네요!"
116,맛 만족도 예상보다 맛있어요
117,"아들이 좋아해서..
근데 원래 이렇게 박스채로 구매 안하는데..ㅠㅠ
코로나가 뭔지 음식을 자꾸.. 집에 쟁겨놓게 되네요.."
118,"배송도 맛도 정말 맛나는
뿌셔뿌셔 불고기맛 정말 강추
합니다"
119,맛 만족도 예상보다 맛있어요
120,맛있음. 일반라면 뿌셔먹다가 이거먹으니 바싹바싹~
121,"마트서 파는 맛과 똑같아요
가격이 더 착할뿐
두고두고 먹습니다."
122,
123,"뿌셔뿌셔 불고기맛이 개인적으로 제일 맛있는것같아요
먹다보면 금방 먹어요 ㅎㅎ
재구매할거에요!"
124,아이들 간식으로 뿌셔뿌셔 최고네요~저렴하게 잘 샀어요
125,
126,"어른아이 할 거 없이 좋아하는 라면과자ㅎㅎ한봉 먹고나면 중독성 있어요. 그래서 앉은자리에서 두봉지 먹었어요....,.. ㅇ"
127,1명에게 도움 됨
128,"온가족이 좋아하는 간식이예요 ㅋㅋ
불고기 맛이 젤 맛있더라구요~~
아들이낭 셋이서 맛있게 먹고 있어요~~"
129,
130,"어릴때먹어보고 오랜만에 구경하다가 바로 배송했네요
역시 너무 맛있네요 추억의맛이라 더욱 맛있는것같아요"
131,
132,"마트보다도 저렴하게 구입했네요...
아이들도 어른들도 뿌셔뿌셔 너무 사랑한다는....
봄방학동안 몇번 더 주문각이네요~~~"
133,맛 만족도 예상보다 맛있어요
134,우리 애들 다른것보다 불고기맛을 좋아하거든요. 이렇게 싸게 구입해서 더 좋아요.
135,
136,맛있어서 사재기했는데 가족들이 다 먹는중임 쨋든 개맛있서용~~
137,32개월 아이가 좋아해서 마트에서 두세개씩 사다가 한번에 구매합니다
138,
139,"배송 최고
가격도 슈퍼보다 저렴해요
간식으로 좋아요.
남편이 좋아해서 자주 주문 해야 겠어요."
140,맛 만족도 예상보다 맛있어요
141,남자애 둘이서 하루에 한두개씩 먹으면서 간식으로 사놓으니 좋다고 합니다.
142,1명에게 도움 됨
143,한달에 한번 먹을수있는 아이간식 믿고 구매 합니다
144,"(ง •̀_•́)ง 뿌셔뿌셔!!!!!!

아이가 좋아해서
재구매 했어요~^^"
145,맛 만족도 예상보다 맛있어요
146,어른이라면 뿌셔뿌셔 정도는 한 박스로 두고 먹어야 한다
147,맛 만족도 괜찮아요
148,"아이들이 너무 좋아해서 구입했습니다.
저렴하게 잘 샀어요"
149,맛 만족도 예상보다 맛있어요
150,사무실에서 저먹을려고 구매했다가 부장님한테 박스째로 뺏겼네요~~ㅋㅋㅋ
151,
152,너무 맛있어서 금새 먹어버린다는 단점이 있기에 별하나 뺍니다
153,맛 만족도 예상보다 맛있어요
154,아이가 너무 좋아해요 불고기맛이 제일 맛있다고 하네요
155,맛 만족도 예상보다 맛있어요
156,"내가 사랑하는 뿌셔뿌셔♡
근데 옛날에 비해 크기가 너무 작아짐 ㅜㅠㅠ"
157,유통기한 설명과 비슷해요
158,"뿌셔뿌셔 오랜만에먹엇는뎅..
먼가 전보다 단맛이 강해진듯 ㅠ
예전엔 구냥 짭잘한느낌이 강햇는뎅
지굼은 단맛이 좀 마니나는거같아용"
159,
160,"양념치킨맛이 없어서 이거라도 주문했네요
맛있어요"
,information
0,['포테이토 크리스프 스낵 바베큐맛 50개입']
1,['설명없음']
2,"☆포테이토 크리스프 스낵 바베큐맛 50개입 1kg 2개입 주문하기☆
감자맛 과자는 다 좋아해요. 단짠단짠~~ 이번에 포테이토 크리스프 스낵을 주문한 이유는 낱개포장으로 여러 사람 나누어 먹기 좋고 들고 다니기 좋고 양도 많아서 든든하거든요! ㅎㅎ 다른 감자과자는 맛있는데 양이 쬐금인것이 아쉽더라구요. 그리고 한봉지 뜯으면 다 먹어야 되잖아유~~

☆포테이토 크리스프 스낵 바베큐맛 반가워!☆
우와~~~~ 도착한 과자의 모습을 보니 든든하네요. 50개씩 두박스랍니다. 촘촘하게 가득 들어있어요. 100개 만원정도였으니 한봉지 100원 정도로 생각하면 됩니다. ㅎㅎ 무게도 묵직하네요. 20g 98kcal 이니 한봉지의 양이겠??? 한봉지 들어보니 감자가 귀여운 표정을 짓고 있어요.ㅎㅎ 이제 맛봐야죠?

☆뜯어서 맛보기☆
포테이토 과자 뜯어서 맛봐야죠? 우왓! 예전에는 한봉지 3개 정도 아니었나 싶은데 지금 열어보니 동그랗고 얇은 감자과자 5개가 들어있습니다. 얇아서 바삭바삭 씹는 식감이 좋구요. 위에는 살짝 뭐가 뿌러져있어요. 다른 감자과자처럼 손에 많이 묻지 않아서 좋아요. 그리고 기름기가 적고 단짠단짠이지만 짠맛이 강하지 않아요! 한봉지 순삭입니다. 뭐 개인취향이겠지만 우리집 가족은 맛있게 잘먹고 있어요. 특히 100개나 있어서 진짜 짱!"
3,"구매일자:2020.3.6
배송일자:2020.3.7

구입금액:11,600
유통기한:2021.2.1

쿠팡박스가 내용물보다 너무 크네요.
단것 먹다가 지겨울때 크리스프 과자를 먹으면 짭짤해서 좋아요.
한봉지에 3개짜리 먹다가 아쉬웠는데, 이건 5개씩 들어 있어 먹을만하네요.
가격도 저렴하고, 배송도 정말 빨라서 다음날 받아 바로 먹을 수 있어 강추합니다."
4,"아이들 간식으로 좋아요.
일단 한박스당 50 개별팩이라 꺼내먹기 좋고,
이동시에도 두어개씩 챙겨가니 편합니다.
한 팩당 5개입의 구운바비큐맛 감자칩이 들어있어요.
맛있네요."
5,맛 만족도 예상보다 맛있어요
6,"배송⭐⭐⭐⭐⭐
로켓배송 답게 순식간에 오네요ㅎㅎㅎ
과자처럼 부셔지기쉬운게 없잖아요?
근데 안전하게 박스포장 되어서 왔습니다ㅎㅎ 감사합니다

상품⭐⭐⭐⭐⭐
양도 엄첨 혜자스러운 양 이에요
예전에 먹었던건 한봉지에 3개?2개? 그정도 들어있던거 같은데 이건 5개있네요 한봉지 양도 많아요
맛도 맛있어요 이건진짜 티비보면서 먹으면 끝도없이 들어갑니다 진짜 마약과자에요
살찌기 딱이죠 애기들 얼집에하나씩 주려고샀는데 나눠주고도 남는양이에요 못난이 엄마는 5살아들에게도 먹이네요ㅋㅋㅋ 나도먹고 너도먹자 하면서 먹고있어요
아이들도 아주맛있게 먹어요 과자도 생각보다 도톰한편이라서요 만족만족 입니다"
7,"크리스프 2~3개 맛이 있는 것으로 알고 있는데
전 바베큐맛이 제일 무난하고 맛있더라구요!
질리지 않아요.

예전에는 한 2~3개 들어 있었는데
이제 5개나 들어있네요!

집에 계신 가족들 남녀노소 할 것 없이 다 즐겨먹습니다.

그리고 50개짜리 2박스라서, 한 한달넘게 식탁위에 올려놓고
심심할때마다 먹으니
딱 좋은 것 같아요 :)"
8,맛 만족도 예상보다 맛있어요
9,저희 아빠가 젤 좋아하는 과자예여 ㅋㅋ예전에는 한봉지에 3개씩 들어있었는데 리뉴얼 된 제품은 5개씩 들어있어여 ㅋㅋ두께도 얇아지고 더 바삭해진거 같아여 ^^ 로켓배송으로 살수 있어서 더 좋네여 :) 빠른배송 감사합니다! 잘먹겠습니당~♡
10,맛 만족도 예상보다 맛있어요
11,"남편은 약간 가공?적인 느낌이 난다고는 했는데 거슬릴정도는 아니고 먹을만 하대요
저는 한번먹을때 5개정도는 까서 먹는거 같네요ㅜ
중독적인 맛이에요"
12,"4월 달에 샀는데 찬찬히 먹는 편이라 9월인 지금도 아직 먹고 있습니다.
감자 과자 특성상 깨지기 쉬운데 그런 제품 하나도 없구요, 봉지에 구멍뚫리는 등의 제품 포장 상 하자도 단 한 개로 없습니다. 특히 유통기한도 넉넉해서 막 쫓기듯이 먹을 필요가 없는 점이 너무 좋아요(21년 2월 26일까지)!
마지막으로 에너지 음료나 맥주 안주로 먹으면 너무 맛있습니다는 점..재구매 의사 높습니다ㅏ"
13,
14,"포장지가 다르다 했는데 50개입이네요.
60개입이 더 저렴하게 판매되고 있어서 속상하네요"
15,맛 만족도 괜찮아요
16,50개패키지포장까지되있었는데 열어서혹시나하고 갯수세어보니 47개더라구요 설마싶어서 아무리 다시세어보아도 모자르네요. 양도많고맛있으니 그냥먹어요
17,"사람들이 좋아하네요.
소분되어 있어서 먹기도 편해요!"
18,
19,"편의점에서 먹고 맛있어서 쿠팡으로 시켰는데
편의점에서 샀던 포테이토 크리스프랑 다른 상품이네요
맛도 다르고..
뜯엇으니까 걍 먹습니다"
20,"과자 딱 한 봉지 빼고 안 부서지고 잘 왔어요. 원래 좋아하는 과자라서 괜찮은 가격에 많이 사 놓을 수 있으니까 좋아요. 한 봉지에 5개 들어있고, 입 심심할 때 한 두 봉지 까먹으면 가성비 갑이에요 !!!"
21,
22,짭쪼롬 바삭하니맛나요 늘먹던거 손님들도 좋아하세요
23,맛 만족도 예상보다 맛있어요
24,"와 막상 받아보니 언제 다 먹지라는 생각이.
몇달은 먹을꺼 같아여
싸게 잘 샀습니다."
25,미용실에서 우연히 먹고 쿠팡에서 구입했어요! 가족 다 좋아해요! (고양이 포함) 원래 사람 음식 탐내하지 않는데 이 과자에는 엄청 반응하네요ㅎㅎㅎ 맛있습니다!
26,맛 만족도 괜찮아요
27,옛날부터 문구점 갈 때마다 이 과자 맨날 사먹었는데 가격도 싸고 많아서 구매했는데 진짜 너무 좋아요 집 두고 주전부리고 계속 먹고 있어요
28,맛 만족도 예상보다 맛있어요
29,"후기 잘 안남기는데, 너무 좋아서 남깁니다.
너무 맛있어요ㅠㅠ
잘 먹고 있어요
울 아들램이 너무 좋아해요"
30,맛 만족도 예상보다 맛있어요
31,"후기 잘 안남기는데, 너무 좋아서 남깁니다.
너무 맛있어요ㅠㅠ
잘 먹고 있어요"
32,맛 만족도 예상보다 맛있어요
33,"아무래도 딸이랑 과자를 많이 먹다보니, 과자값이 꽤 들더라고요~
오히려 이렇게 많이 사놓아두면 장기적으로 봤을 때, 간식값이 조금이라도 줄 것 같아 구매를 결정했습니다.
평점도 괜찮고 맛도 대체적으로 좋다는 평들 또한 상품 구매요인들 중 하나였어요~^^

-포장
빠르게 배송되고 포장상태 양호했습니다 굳!!

-맛
일반적인 바베큐맛이에요. 계속 계속 들어가는 맛~~~
한국에서 판매되는 기존과자들과 비슷한 맛이 납니다. 수입과자라고 해서 너무 부담스러워 하지 않아도 될 듯 합니다~★

-장점
정확히 측정하지 않았으나 간식값이 쪼금 줄어든 느낌??
양이 많아, 먹어도 먹어도 계속 나오는 게 장점인 듯 합니다..ㅎ

-단점
인간여물이에요..... 처음에 딸이 너무 많이 먹어서 살 찔까봐 너무 걱정됐어요... 그만큼 중독적인 맛....

★★재구매 의사 100%!!★★
상품평이 도움이 됐으면 좋겠습니당 ㅎㅎ"
34,
35,"요즘 온라인수업때문에 집에만있어서 예전에 맛있게 먹은기억이있어서 구매해봤는데 5개씩들어있네요??(원래 2~3)
한 5일됬는데 1/4먹었네욬ㅋ 다먹으면 또사야겠어요"
36,먹어도먹어도 줄지를 않아욬ㅋㅎㅋ호호잏 ㅠㅠ 너무 좋아요
37,맛 만족도 예상보다 맛있어요
38,"두말 필요 있나요~??
중독성 강한 과자이지요~~~
50개 두박스 사도 아이들 있는 집이라
뚝딱 없어지네요~~~~~^^

자색고구마도 나왔던데 그것도 주문해봐야겠어요
단짠단짠"
39,깨진과자도 많이 없이 배송좋았구요.. 예전 타사이트배송해보니 봉지마다 개수가 거의4개있던데.. 5개구경이 힘들드만요.. 이번 배송에는 거의 5개 다 들어있네요.. 많이 사먹을듯합니다.. 가끔 술안주로 주섬주섬.. 애들간식으로 주섬주섬.. 괜찮네요
40,남편이 먹고 싶어해서 샀는데 양도 많고 맛도 좋고 유통기한도 길어서 좋네요~ 배송은 당연 빠르구요 ㅎㅎ
41,맛 만족도 괜찮아요
42,"짭쪼름 하고 맛있어요
바스락 부서지면서 간편하게 먹기 좋아요
바베큐 향 나면서 입맛 돌아요
일케 택배로 왔는데도 안부서져 있어요
굳굳"
43,굿 짱맛있슴다 편의점에서 사먹다가 왕창 먹고싶어서 쿠팡에서 찾아봤더니 싸더라구요 냉큼 구입했슴다 크리스프는 맛없을리가 없슴다~~~ 다먹고 또사야겠어영ㅎ
44,중독성 있는 맛 ㅋㅋ 야쿠르트랑 함께 먹음 금상첨화
45,맛 만족도 괜찮아요
46,다들 아는 맛이죠? 맛에대해 두말 할꺼없고 저렴히 간식 쟁여놓게돼서 감사합니다
47,
48,"아들 간식으로샀는데 가격대비 맛도 좋고,유통기한도 넉넉하고 과자상태도 부서진것 하나없고 양도 넉넉해서 너무만족 합니다
정말 싸게 잘사서 잘먹었습니다
주변에 강력추천 합니다"
49,
50,구매하고 2번째 상자를 뜯었을때 마스크 대란때문에 대량 물건 사면 습관적으로 수를 세는데 50개가 아니라 49개... 4번 셋는데 49개....
51,
52,"맛있어요
이거이거 너무 맛있어요
쟁여놓고 먹고 있어요~~
양도 많아서 지인분들 나눠 주기도 하고 ~
담에 또 살게요~"
53,"생각보다 맛있네요
군것질
술안주
아이들 간식으로도 좋습니다.
다음에 또 주문할게요"
54,"손이가요 손이가요 계속가요ㅎㅎ


아이들 간식으로 주문했어요.
과자를 잘 안사주는편인데......

외출할때나, 차안에서 심심할때
과자가 필요하더라구요.
가끔 차안에서 배고프다!라고 외치기도 하구요ㅎㅎ

개별로 포장되어있어서 가방에담기 편하구요..
1~2천원짜리 과자 몇개 사주는것보다 오래먹을 것같아요.
큰봉지과자는 애들 다 못먹어서 고무줄로 묶어놓는데
어느순간 바람이 다 빠져있고....

바베큐맛 애들이 넘 좋아하고 잘 먹어요.
너무 짜고 단 맛이 아니여서 그런지
계속 달래요. 매일 먹어도 질리지 않나 봅니다.


비상간식으로 쟁여둘만 하네요!
재구매 의사 있습니다."
55,맛 만족도 예상보다 맛있어요
56,"중독성 쩔어요ㅋㅋㅋ
계속 손이 가는 맛ㅎ..ㅎ♥️"
57,
58,짭짤해서 맛있고 개별 포장되어 있어 행사 때 세팅해놓기 좋아요.
59,맛 만족도 예상보다 맛있어요
60,중학생인 딸이 많이 클려고 하는지 과자를 재어놓고 먹으니 많이 시켰습니다. 한 상자안에 많이 들어있네요.
61,맛 만족도 예상보다 맛있어요
62,"너무 많은 것 같아요
낱개포장 되어 있어서 좋긴 한데 질려요..
아이가 좋아해서 주문한건데 짜기도 해서 많이 먹으면 안될것 같아요."
63,
64,"짭잘하니 맛있어요.
하나두개 까먹다 보면 껍데기가 어느새 수북하게 쌓여요."
65,"좋아해서 주문했음다,
가격도 착하고 넘 맛있어요^^"
66,맛 만족도 예상보다 맛있어요
67,"넘맛있어요
아이의간식으로 넘 좋습니다
Good Good"
68,맛 만족도 예상보다 맛있어요
69,"아 이거 곤란하네요
아침부터 앉은 자리에서 5봉지 까먹었어요
그것도 겨우 참았습니다.

오후에 아들이랑 또 까먹고요
너무 많이 먹는 모습을 보여주면 안될 것 같아
한개만 까서 먹었는데 참기 힘들었습니다.

양파맛은 좀 더 짰던 것 같고 금세 질려서 안먹어졌는데
이건 끝이 없네요

양이 많길래 아 너무 많이 시켰다 했는데
금방 다 먹을 것 같아요..
저좀 누가 말려주세요 엉엉"
70,"맛이야 뭐 다아는 중독성 갑인 짭쪼름 감자칩!
홈플러스에서 60개들이 한상자 4900원에 살수있지만 이거 하나 사자고 더위에 밖에 나가기 넘나 귀찮아서 심부름값?이라치고 주문 ㅎㅎ
당분간 군것질 고민 덜었어용
칼로리는 잊고 그냥 먹습니다 ㅋㅋ"
71,"평소에 맛있게 먹었어서 구매했는데
웬지 싱겁게 느껴지네요 한박스는 잘 먹었는데 한박스는 못먹고있어요"
72,아이들이 가끔 먹길래 주문했어요.양이 어마무시하게 많네요~
73,
74,맛이다해서 시켜봤는데 양념이 넘 쎄다고해야하나 . 좀 그래요
75,맛 만족도 예상보다 맛있어요
76,짭조롬하고 바삭하고 중독성 있어서 계속 먹게되요.
77,
78,2박스씩사다가 이번엔4박스구입했네요 심심할때 딱입니다
79,맛 만족도 예상보다 맛있어요
80,"미쳤어요 느므맛있어요
나의다이어트를망쳐버린 너란과자"
81,
82,식욕이 없어서 이 과자 1개만 먹고도 배가 불러요 3시세끼중 거의 하루에 한끼 먹는데 그때 한개 먹어도 포만감이 느껴지네요 신기하게... 식량작물감자라...?
83,"회사직원들 선물용으로 샀는데
가성비 짱이고
맛도 계속 손이 가서 순삭되는 과자네요~♡
가성비 짱입니다~^^♡"
84,맛 만족도 괜찮아요
85,"양이 너무너무 많네요 50개인줄 알고샀는데 100개...
싸긴해요
안주겸으로 먹기 좋아요 맛있어요"
86,"엄청 엄청! 엄청!!! 많아요!!! 진심 장난아니게 많아요
두개 먹었는데 깨진곳이 없어서 좋아요ㅎㅎ
초록색이랑 반반 섞인게 있었으면ㅠㅠ"
87,맛 만족도 예상보다 맛있어요
88,울 아빠가 엄청 좋아해요 맛나서 샀어요. 이거의 유일한 단점은 너무 맛나서 자꾸 먹어 살찌는거에요
89,
90,"양 엄청많아요
역시 맛있어요
많은만큼 매일매일 챙겨먹게된다는,..;;"
91,맛 만족도 예상보다 맛있어요
92,"맛도 좋고 푸짐하고 ㅋㅋ
많이먹다 보면 살찌는 부작용이 흠이랄까...
저렴하고 좋아요"
93,맛 만족도 예상보다 맛있어요
94,달지 않고 5장씩 소포장이라 한 번에 먹고 싶은 양만 먹을 수 있어 좋아요. 식품 첨가제는 좀 들어간 것 같고 감자의 고소함이 느껴지는 감칠맛나는 과자입니다.
95,맛 만족도 괜찮아요
96,고소하고 맛있습니다 간식용으로 휴대하고 다니기 좋아요
97,
98,"누구나 아는 그맛, 가장 무서운 그맛. 대량구매 새이득"
99,맛 만족도 예상보다 맛있어요
100,"저희집 둘째가 사랑하는 과자입니다
양이 무지무지 많습니다
앉아서 아무생각없이 먹다보면 끊임없이 들어가는 과자예요ㅎㅎ"
101,2명에게 도움 됨
102,"와 우한폐렴 남의 일일때 산 건데
신의 한수였다...
넘 맛있어서 3일 내리먹다가
물려서 도저히 못먹겠음...
격일로 먹어야 제 맛."
103,"첨엔 잘 먹었는데...
반상자 이상 먹으니 전 물리네요~~
아이들은 썩 좋아하지 않네요.
그러너 맛 없는건 아니라 별 4개 했어요~~"
104,"딸아이와 신랑이 너무좋아하는간식
맥주안주로도 너무좋아요"
105,1명에게 도움 됨
106,"바베큐맛 단짠
간식으로 맥주안주로좋음
얇아지고 5개씩들어 더 맛있어짐"
107,맛 만족도 예상보다 맛있어요
108,"짠데 맛있어요 ㅋㅋㅋ

맥주안주로 먹어야겠네영
짭쪼롬하게 냠냠"
109,"역시.. 믿고 먹는 과자 ㅠㅠ
한번 뜯으면 멈출 수 없는 마성의 과자...
괜히 샀나 싶어요...다이어트...해야되는데...................
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

근데 왜 예전에 먹었던 것 보다 두툼한 것 같죠!?
졸맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
110,맛 만족도 예상보다 맛있어요
111,"영업장에서 손님들 간식으로 드리려구 구매한건데
제가 더 많이 먹는 거 같아요 ^^~"
112,1명에게 도움 됨
113,포테이토 바베큐맛스낵좋아요 맛도좋구 가격도좋아요 자주주문해서 먹고싶네요 강추강추합니다
114,맛 만족도 예상보다 맛있어요
115,"한창 사먹다가 조금 시들해졌었는데..
급 땡겨서 다시 주문했어요~
예전보다 한봉지에 들어있는 과자 갯수가 더 많네요~
좋아요~ 좋아요^^"
116,가성비 좋은과자!! 회사 간식으로 주문했는데 다 좋아합니다
117,맛 만족도 예상보다 맛있어요
118,"개인적으로 가장 맛있는거라 구매
아이들 간식으로....양 대비 가격 저렴"
119,"단짠단짠의 진수 근데 제 입에는 너무 짜요 ㅎㅎㅎㅎ
그래도 입이 심심할 때 먹으면 바로 오오오케이 ㅋㅋㅋ"
120,"아 중독적인 맛땜에 순식간에 사라져버리네요 ㅋㅋㅋㅋ
잘 먹고있습니다
간혹 양념이 덜 뭍은게 있는데 충분히 짜서 그러려니 하고 먹고있어용"
121,맛 만족도 괜찮아요
122,"제가 좋아하는맛
바싹 바싹
식감까지
모두 만족합니다
다이어트는 먹고나서 할래요"
123,맛 만족도 예상보다 맛있어요
124,"맛있어서 계속 먹게 된다는게 가장 큰 단점 ㅋ
진짜 많이 먹었다고 생각했는데 아직도 많이
남아있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ"
125,1명에게 도움 됨
126,25개씩해서 50개인줄 알았는데 50개짜리 2개였네요.. 주위사람들도 이과잘 너무 좋아해서 넉넉히 나눠 먹을것같아요 좋아용
127,
128,"늘 주문해서 쟁여놓고 먹습니다~
아이들도 너무 좋아하고 어른들 입맛에도 맛있네요"
129,맛 만족도 괜찮아요
130,"아이가 좋아하는 과장예요
배송상에 전혀 문제 없었어요~
맛나게 먹을께요~"
131,
132,우리 아들이 겁나좋아해요 양도많아서 오래먹겠어요 고소하고 맛좋아요~
133,사진 그대로예용~깨진 거 하나도 없구 왔구요 맛있어요 b
134,깔끔한 맛이고 저렴한것같아서 구매했습니다.~!
135,"처음 한 두개 먹을때는 맛있는데, 점점 질리는 맛이에요. 가끔씩 드실 분에겐 추천합니다."
136,"보통 1봉에 3개 들었는데
요 아이는 1봉에 5개 들었어요^^"
137,맛 만족도 예상보다 맛있어요
138,살짝 질릴정도로 많이오네요 너무 만족합니다. 두고두고 먹어야겟어요
139,"ㅎㅎㅎ 메이디인 필리핀. But 중독성있음. 엄청 양많음
또 구매하고픈데... 밤마다 줄지않고 있는 과자땜시. 살찜 ㅡㅡ"
140,"심심할때 먹으면 좋을듯

하지만 너무 먹지는 마요

살쪄..."
141,맛 만족도 예상보다 맛있어요
142,올만에 주문해서 먹었더니 맛좋아요 왠지 양도 많아진듯 한느낌도드네용
143,선생님도 좋아하는 포테이토 크리스프 스낵. 배송도 완전좋음
144,"감자가 아니라 밀가루맛... 맛도 짜지 않고 달아요;
먹다보면 계속 들어가긴 하는데 두번은 안 사먹을듯
케틀 감자칩 취향이면 이건 안 맞을 거예요. 저는 더 짜고 감자맛 나는 과자를 찾아 떠납니다..."
145,맛 만족도 예상보다 맛있어요
146,과자도 안부서지고 잘받았어요 맛도굿 양도굿 가격도 굿입니다
147,맛의 신세계. 말레이시아 산. 한봉에 얇은 과자 5개 들이.
148,맛 만족도 예상보다 맛있어요
149,"얇고 맛있어요.
세 개 이상 먹으면 물려서 양 조절도 돼요 ㅋㅋ"
150,맛 만족도 예상보다 맛있어요
151,맛있어요 원래3개 들었는데 5개들어서 놀랐습니나
152,
153,저렴하게 잘샀어요 너무 맛있어서 자꾸 먹게 되네요
154,맛좋고 양도많아요ㆍ겨울에 군것질할때 좋은거 같아요ㆍ
155,
156,대용량이라 두고두고 먹습니다 맛있기 잘 먹고 있어요
157,
158,살 찔까 걱정이지만..그래도 먹을겁니다~^^
159,맛 만족도 예상보다 맛있어요
160,"가성비 좋은 가격 좋네요
언제 다 먹을지.. 양 많네요ㅋㅋ"
161,
162,아이들과 저에 최애 템이죠 맥주안주에도 최고~~~^^
163,맛 만족도 예상보다 맛있어요
164,진짜 최애 과자.. 용량 보고 너무 거대해서 놀랐어요 ㅋㅋ
,information
0,['크라운 참쌀설병']
1,['설명없음']
2,"마트가면 종종 집어오는 쌀과자가 있어요
가족 모두가 공통적으로 즐겨먹는 과자에요
미○ 이라는 쌀과자인데 이런 종류의 쌀과자 맛은 거의 비슷하더라구요

쿠팡서 구매한 쌀과자는 다른 브랜드이지만 어차피 맛은 별반 다르지 않을거 알자나요

좀 작아진거같은 기분은 저뿐만은 아니죠?ㅋㅋ
동그랗고 제법 도톰한 과자의 앞부분은 슈가파우더로 코팅이 돼있고 뒷부분은 좀 짭짤한 맛정도?

구수한 누룽지 맛도 나고 오도독하고 바삭바삭한 식감과 더불어 과하지 않은 단짠이 조화로운 쌀과자입니다

한입 베어물면 슈가파우더 코팅된게 우수수 떨어지는 불상사가 생겨서 저는 봉투채 두번 부러뜨려서 총 8조각으로 만든후에 봉지속 슈가파우더도 깔끔하게 입속으로 톡톡ㅋㅋ

호불호도 없을거 같구요 중독성이 장난 아닌게 한봉지 헤치우고 오물오물 씹으면서 그다음 봉지를 또 커팅하게 되거든요
기름기 거의 없는 건강한 맛임에도 불구하고 계속 땡기네요ㅠㅠ

다만 저는 용량체크를 제대로 하지 않았네요:;;
타브랜드 320그람짜리가 마트서 삼천원대 초반임에 비해
128그람짜리 한봉 가격치고는 마니 비싼편입니다
담번에는 대용량으로 구매해야겠어요

한팩에 10봉지가 들어있는데 이거 맘먹고 먹으면 한자리에서 끝나거든요ㅋㅋ

며칠전에 구매하고 사진도 못찍었는데 지금 딱 한봉지 남아있네요"
3,69명에게 도움 됨
4,"누구나 한번쯤 먹어본 그 쌀과자라고 생각하시면 좋아요!

식단관리한다고 하는데 자꾸 입은 심심해지고...그렇다고 과자 한봉 뜯으면 다 먹을 것같아서 소분되어있는 과자를 찾다가 저렴하게 쌀과자가 올라와있어서 주문했습니다. 낱개로 포장되어있어서 하루에 한두개씩 정도는 먹어줘도 괜찮을 것같았어요. 어릴 때 할머니 댁에 가면 저 쌀과자가 있어서 주섬주섬 먹었는데....얼마전에 할머니 댁에 가니까 쌀과자가 계속 있더라고요. 저랑 사촌들이랑 야금야금 먹다가 왔던 추억까지 있어서 더 먹고 싶었던것같아요.

맛은 누구나 알고 있는 그 맛이라고 생각하시면 될것같아요. 동그란 과자에 흰 설탕? 같은데 묻어 있어요. 과자에 짠맛이 좀 있는 편이라 달달한 설탕 부분과 함께 먹으면 단짠단짠해서 맛있게 먹을 수 있어요. 그렇다고 엄청 짜거나 엄청 달은 것도 아니어서 누구나 부담없이 먹을 수 있는 과자라고 생각해요. 어르신들도 먹기 좋고 아이들도 먹기 좋은 것 같아요. 동그란 과자 부분이 단단하긴한데 입에 넣고 있으면 금방 부드러워지는 느낌이에요. 개인적으로 단단한 과자를입에서 사르르 녹여 먹는 것을 좋아하는데 제 취향에 적합했어요.

과자 크기는 근데 그렇게 큰편은 아닌 것같아요. 어릴 때는 저거 한입에 못넣어서 조금씩 먹어야했는데 이번에 혹시나 하는 마음에 한입에 넣어봤는데 다 들어가더라고요...ㅎㅎ 예전보다 사이즈가 좀 작아진 기분이 들어요 아니라면 제가 그만큼 큰걸수도 있겠네요. 개인적으로는 손가락 한개정도 크기였어요.

가격은 매우 저렴한 것 같아요. 요즘 과자 가격이 많이 올라서 과자 먹기도 부담스러워서 그돈 모와서 프로틴사지 하는데 이과자는 저렴해서 너무 좋은 것같아요. 그리고 과자는 한봉 뜯으면 빨리 다 먹어야 하는데 이건 소분되어 있어서 하루에 한개 씩 먹어도 좋아서 입이 심심할 때 도움이 도움이 많이 될 것 같아요. 다만 전 돼지시끼라 음식 있는 것을 못참아서 하루에 다먹었어요...몇개 부모님 좀 드리고 정신 차리고 보니까 다 먹었더라고요. 매번 난 음식있는 꼴을 못보니까 과자 아예 안사야지! 하고는 충동구매하고 다 먹어 버리는 것 같네요...그래도 진짜 가끔 그러고 평소에는 과자 잘 안먹어서 다행인것같아요ㅎㅎ"
5,"직장동료들과 정기적으로 구매해서 먹고 있어요~~^♡^
한 달에 한번씩, 또는 두 달에 한번씩은 구매하고 있는 것 같아요~♡

중독성 강해용ㅎㅎ
넘 맛있어요~
어릴 때 부터 꾸준히 먹던..ㅎㅎ
누구 하나 싫어하는 사람없이 너무 맛나게 잘 먹고있네용^^
한 번에 먹을 적당한 양으로 포장이 되어있어 더욱 좋아요♡
개별포장 위생적인게 넘 맘에 들어요♡♡
외출할 때 한두개 챙겨가기도 좋아요^^

우리 아이들과 신랑도 좋아하는 간식이에요~
조금 단맛이 강해서 식전에는 비추ㅎㅎ
바삭거리고 맛나긴한데.. 부스러기 많이 생겨요ㅋㅋ
우리 애들은 한 번 먹음 온통 부스러기 천지~~


항상 마트에서 직접 사거나 배달을 시켰었는데..
마트 배달도 어짜피 담날이나 그 담날 수령가능해서..
어떤 때엔 쿠팡이 빠를 때가 있어요~*

가격도 마트보다 훨씬 착하구요♡

무겁게 들고 다닐필요없이 집안까지 배송되니 최고에용ㅎㅎ
종류도 다양합니다^^

배송하는 쿠팡맨역시 왕 친절♡♡
전 쿠팡 넘넘 사랑하는 유저~~*

혹, 교환 반품으로 인한 상담도 역시나 친절^^

로켓배송은 일정구매금액 되야해서..
잘 맞춰 구매해야합니다^^
예전엔 9,800원이상이었는데ㅜㅠ

매달 꾸준히 구매하니..
재구매 의사는 당연히 100%-200%!!

각 물건마다 개당, 그람 별 가격비교도 쉽게 할 수 있는게 쿠팡의 아주 큰 장점이종♡♡

다들 맛있는 간식 챙겨가세용^^♡"
6,"@ 배고플때 간식으로 먹으니 맛있네요~~@

예전에 크라운 아니고 다른제조사에서 나온거 먹어봤는데 식감이 넘 딱딱하더라구요~~

그래서 크라운껄로 재주문했는데 적당히 딱딱하면서 달달하게 씹히는맛이 좋네요~^^

역시 간식은 달달해야 맛있는듯해요ㅎ
하얀색 설탕으로 발려진부분이 조금더 많이 발라져있어도 좋을것같습니다~~

일하다가 잠깐쉴때나~ 커피랑 곁들여 먹을때나~등산갈때
먹으면 완전 맛있게먹을것 같아요,,,,

조만간 콩가루발려진 타원형으로 생긴것도 사먹어야겠어요

밀가루가 아닌 쌀이랑 찹쌀을 주원료로 만든 설병과자라서 애들이랑 같이 먹어도 괜찮을것 같네요~^^♡"
7,맛 만족도 예상보다 맛있어요
8,"ㅡ맛있어효...계속 먹고싶은맛인데..먹다보면 나중에 니글거려효
뭐든지 적당히먹어야해효
37개월아들이 외출시 요거 먹는걸 좋아해효
먹는것보단 핧아먹는다는표현이 맞는것같아효

한쪽은 고체설탕으로 덮여있구 한쪽은 그냥 과자인데 손에 좀 뭍내요

참쌀과자가 좀 부스러기가 많아효.
그래도 덜한편인것같은데...손에는 많이 뭍내효.저야 금방 입으로 가져가지만
아들은 하루 죙일 먹내효..제 아들이지만 지저분떨어효

요개 짭짤해서 그런지 아들도 좋하하고 남편도좋아해효
그래도 초록색 참쌀선과과자보단 덜 짭짤하고 더 고소한것같아효
초록색은 부스러기 장난아니더라고효

저희아들은 너무 깔끔을 떨어서효
손에 뭐만묻음 닦아달래는데 그 물기로인해서 또 묻고 묻고..아..호..
성질나서 다 뺏고싶지만..시끄러워지니까효

요샌 악을지르고 더더 크게 우내효...완전...진상입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ

양도많구 맛도 좋고해서 가끔 사놓고 외출하면서 챙기고..남편도 출근하면서 챙기고 그러고 있어효

크기도 크공..손님오셨을때 차와 같이 꺼내놓으면 예뻐효
가격도 싸고...정말 최고에효

손에 부스러기가 덜 묻으면 좋을것같은데...아기손엔 항상 부스러기 한가득이어요

맛있다는 유명한 과자도 포화지방100퍼시대인데..그나마 착한과자여효~"
9,"아이들 어른 간식 먹을겸 샀는데
우리애들이 안먹어서
저혼자 냠냠 맛있게 먹고있어요ㅋㅋㅋ
바삭바삭하니 맛있어요"
10,"■ 구입가격: 1,840원
■ 배송받은날짜: 2020년5월17일



[제품명]

참쌀설병

[내용량]

2입* 10봉

[식품유형]

과자(유처리제품)

[원재료명]

쌀,설탕,팜유,찹쌀가루,감자전분,정제소금,젤라틴
혼합제제(식물성유지,올레오레진로즈메리,글리세린지방산에스테르)
레시틴,식용주정,차추출물,구연산).향미증진제

- 제품에 쓰여있는 원재료명 참고해서 작성함


[유통기한]

2020년12월17일까지

[보관방법]

직광선을 피하고, 습도가 낮으며 통풍이 잘 되는 곳에 보관


[제품설명]

참쌀 설병, 선과는 국내제과업계 최초로 식약처
"" 우수수입업소""로 등록된 크라운 제과 제품이라고 해요

참쌀 설병, 선과는 쌀과자를 전문으로 생산하고 있는 대만의
왕왕그룹과 공동으로 협력 개발한 제품

맛 좋은 쌀은 사양토에서 물이 맑고
주야의 온도차가 큰곳에서 생산됩니다

크라운 참쌀은 북위40도 이상의 지역에서 생산하는
쌀만을 사용합니다

( 제품에 쓰여있는 글 참고함)

[총평]

쿠팡 검색하다가 추억의 과자라서
주문해봤어요

가격도 착하고(구매일기준: 1,840원) 맛있어요~

아이들보단 어른들 입맛에 맞는 과자인거 같아요^^
( 저희집 아이들은 잘 안먹어서) 이 과자 내꺼!! ㅋㅋ


달달하고 바삭해요~
개인적으로 취향저격 과자입니다."
11,"참쌀 선과도 있는데 이건 참쌀 설병이네요
설병이 뭔 말인지 모르겠지만 그냥 맛있습니다

참쌀 선과라는 것도 있는데 그거랑은 맛이 완전
반대네요
그건 짭짤한데 이 설병은 달달해요
생긴것도 다르고..
큰 원형이라서 봉지 까기전에 잘게 부숴서 깝니다
그러면 작게 하나하나 집어 먹을 수 있고
부스러기가 잘 안 떨어져요

이거 그냥 들고 베어 물어서 먹으면 부스러기
엄청 많이 떨어져요
연세 있는 분들이 이 과자 좋아하는것 같아요

초딩이나 중딩이 자기 돈 주고 이거 사는거 못봤자나요?!
암튼 저는 이 과자 기름기도 적고 가볍게 부담없이
밤에도 먹을 수 있어서 좋아요

제가 근데 설병이랑 선과랑 같이 두고 먹어봤더니
이 제품 설병이 더 맛있네요 ㅎㅎ
저는 달달 짭짤 다 좋아하는데
달달이 더 맛있단 걸 알았네요!
물론 비교불가로 둘 다 맛있지만요~"
12,맛 만족도 예상보다 맛있어요
13,"브랜드를 잘 보고 사야돼용 ㅋ
쌀과자가 시중에 많죠 다른 브랜드 쌀과자도 먹어봤지만 크라운 쌀과자가 제일 맛나더라구요 이번에 어린이집 아이들 과자 선물 보내준다고 구매했는데 포장하면서 먹어 보니 넘나 맛있어요 단짠단짠한 것이 자꾸만 손이가요 ㅜ
겉에 달달구리한 맛을 느낄 때쯤 쌀과자의 짭쪼롬한 맛이 조화를 이루는데 또 고소하기도 하죠 아무 생각 없이 먹으면 한 봉 순삭 ㅋ 이게 은근 칼로리도 있더라구요 ㅋ 그래도 맛나요^^
한 봉에 10개 들어있는데 개별 포장된 봉지 안에는 2개씩 들어 있으니 총 20개네요 유통기한도 넉넉하고~~ 또 구매하려구요^^"
14,"마음이 허전하구 혼란스러워 마음의 힐링을 위해
맛있는 과자를 쿠팡 검색창에 검색해보니 다양한
맛있는 과자들이 나와 있는데 그중 사랑하는 우리
가족이 좋아하는 크라운 참쌀 설병이 가장 눈에 띄어
리뷰보고 구입했어용

사랑하는 우리 가족은 다이어트중인데용
단성애자이기도 하구용

그리고 매운맛이 강한 자연스러운 매운맛의 불닭볶음면이나
떡볶이, 닭발, 곱창등을 너무 좋아한답니당

그리고 크라운 참쌀 설병을 좋아한답니당

이것 저것 여러가지 다이어트 식품을 구입해서
먹어봤지만 별다른 효과를 보지 못했는데 ~
크라운 참쌀 설병 맛있게 먹구 무려6kg정도
체중감량 했네용

물론 아침식사 대용으로 샐러드와 닭가슴살도 먹는데용
샐러드와 닭가슴살도 한몫하는 듯 하네용

그리고 걷기 운동은 필수죵

그러나 요즘은 코로나 바이러스 감염사례가 늘고 있는
것으로 알려져 스마트폰을 통해 헬스앱 설치하여
실내운동으로 대체했네용

요즘 전 세계적으로 코로나19로 인해
비상시국인데 하루빨리 코로나19가 퇴치되어
바이러스 감염 사례가 없는 건강하고 행복한
사회가 되었으면 좋겠습니당

맛있는 과자를 좋아하는 매니아로서
사랑하는 우리 가족들에게
크라운 참쌀 설병은
취향저격인 제품이네용

크라운 참쌀 설병은 칼로리가 높아
다이어트의 최대의 적이라고도 하는데용

저 개인적으론 그렇게 생각하지 않아용

브레드 또는 떡 만두등 라면, 짜장면, 고기, 국이나 찌개, 샌드위치, 아이스크림, 치즈나 버터, 요구르트 같은 유제품과 커피, 사탕, 패스트푸드, 햄, 소시지등 누룽지, 각종소스, 각종음료등 과일, 각종과일쨈, 각종오일, 에너지바등 초콜릿 제품이나 다른 맛있는 과자들을 적절히 잘 활용하면 다이어트에 많은 도움을 받을수 있답니당

브레드 또는 떡 만두등 라면, 짜장면, 고기, 국이나 찌개, 샌드위치, 아이스크림, 치즈나 버터, 요구르트 같은 유제품과 커피, 사탕, 패스트푸드, 햄, 소시지등 누룽지, 각종소스, 각종음료등 과일, 각종과일쨈, 각종오일, 에너지바등 초콜릿 제품이나 다른 맛있는 과자들을 다이어트의 최대의 적이라고 생각하는건 지나친 편견이라고 생각합니당

개인 각각 몸 체질, 식성에 따라 다를수 있겠지만
저의 경험상으로는 크라운 참쌀 설병은 신의 한수 라
할 정도로 온 국민의 과자이기에 믿고 구매합니당

크라운 참쌀 설병~

너무 맛있어 한번 먹으면 계속 먹게되는 중독적인
맛인데용

체중조절시에 식욕억제를 위해 너무 많은양의
크라운 참쌀 설병은 칼로리가 높아 섭취하지 마십시오

단 주의사항 한가지는 크라운 참쌀 설병을 드실시
목막힘이 있을수 있으니 그럴땐 칼로리 걱정없는
물과함께 섭취하십시오

크라운 참쌀 설병~

맛도 좋구용
포만감도 지속시켜줘
다이어트도 하구용

일석이조의 효과를 보네용

너무 만족해용

그래서 멀리서 떨어져 지내는
사랑하는 우리 남편에게
크라운 참쌀 설병을 보내줬네용

삶에 지치고 바쁜일상을 보내고 있는
사랑하는 우리 남편에게 전화를 걸어
그동안 잘 지내는지 안부를 전해보려구용

지금까지

잘 살아왔다고
잘 버텨냈다고
잘 견뎌왔다고

토닥 ~
토닥 ~

등두드려주고
싶은 오늘이네용

앞으로도

잘 살아갈거라고
잘 버텨낼거라고
잘 견뎌낼거라고

너무도 소중한
우리 가족을 위해
홧 ~팅 하고 싶네용

올 한해는
가장 그토록

소망하고
꿈꿔왔던

사랑하는 우리
가족들과의 만남이

기적처럼
이루어졌음
좋겠구용

꿈을 향해
달려가는

목표를 향해
도전해왔던
모든 일들

작게나마
조금이라도
노력한만큼의

좋은 결실을
맺었으면
좋겠네용

삶에 지치고 바쁜일상을 보내고 있는
사랑하는 우리 남편~

크라운 참쌀 설병
맛있게 먹구

다이어트 꼭 성공하여 언제나 건강하고
좀더 행복하고 즐거운 시간을 보내고 ~
조금이라도 더 인간다워질수 있도록
하루 하루를 의미있고 여유있게 즐기면서
살았으면 좋겠어용

사랑하는 우리 남편 홧 ~팅 !

마트나 편의점보다 저렴하여 쿠팡에서 리뷰보고
주문했어용

로켓배송으로 하루만에 도착했구용
파손된것 하나없이 꼼꼼하게 포장되어 안전하게 잘
받았네용

쿠팡맨의 친절하고 빠른배송 진심으로 감사드려용
역시 배송은 쿠팡이 제일인듯용

유통기한은 최근상품으로 보내주셨네용

상자를 열어보니 크라운 참쌀 설병 한봉지가 안전하게
잘 안착해있네용

조심스럽게 크라운 참쌀 설병 봉지를 개봉하니

윤기나고 동그란 모양에 먹음직스런 화이트 컬러와
연한 브라운 컬러를 지닌 먹는이로 하여금 충분히
행복한 미소를 짓게하는 비주얼이네용

한입 깊게 베어물면

국내 제과업계 최초로 식약처 '우수 수입업소 '로 등록된
크라운 제과의 제품으로 쌀과자를 전문으로 생산하고
있는 대만의 왕왕그룹과 공동으로 협력개발한 제품으로
맛좋은 쌀은 사양토에서 물이 맑고 주야의 온도차가 큰곳
북위 40도 이상의 지역에서 생산하는 맛좋은 쌀만을
사용한 참쌀 설병의 바삭바삭한 식감과 달콤하고 고소한
감칠맛의 풍미가 입안가득 번지네용

맛있네용

용량은 128g 10p
많은 양이네용
양이 많아 좋네용

느끼하지 않네용

먹으면 먹을수록
맛있네용

먹다보니
어느새
두봉지를 먹었네용

다이어트 하기 힘들겠네용

너무 맛있어
한번 먹으면 계속 먹게되는
중독적인 맛이네용

다 먹구
재주문 의사 있어용

지치고 바쁜 일상속에서 크라운 참쌀 설병과 함께
잠시 쉬어가는 티타임을 가져보는건 어떨까용?

사랑하는 연인에게 친구에게 크라운 참쌀 설병으로
마음을 전해보는건 어떨까용?

출출할때나 배고플때
남녀노소 누구나 즐길수 있는 국민간식 ~

담백한 우유나 감미로운 커피 또는 각종 음료등과 함께
곁들이시면 더욱 더 맛의 풍미를 즐기실수 있답니당

낱개포장이어서 외출시에도 간편하게 휴대하며 즐길수
있어 좋아용

지금은 크라운 참쌀 설병 없으면 제 인생의 아무런
의미가 없어용

출출할때나 배고플때, 마음이 울적할때나 기분전환이
필요할때, 늦은밤 야식이 생각날때

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾을때

집에서나 직장에서나 학교에서 야외활동 캠핑 및 여행갈때
크라운 참쌀 설병과 언제나 함께해용

맛있는 과자 좋아하는 우리가족 필수품이예용
한세트 더 주문해야겠어용

크라운 참쌀 설병을 살까 고민하다가 망설이는 분이 계시면
망설임없이 구입하세용

후회없으실겁니당

일단 한번 구입해보세용

소중한분들께 부담없이 선물해도 좋을듯용

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾으시는분께

적극 추천합니당

예전에는 너무 힘들게 살았는데
지금은 맛있는 과자가 너무 발달되어
매우 행복한시대를 살고있어 다행이예용

이렇게 행복한 시대를 살면서도
왜그리 현실에 만족하지 못하고
불평불만속에서 살아왔는지

우리 모두 행복하게 살아용 ~~

이 아름다운 세상에 태어난 것을
가장 큰 축복으로 생각하며

작고 소소한 일에 감사하고

이 세상의 모든 사물을
아름다운 시선으로 바라볼줄 알며

나 가진만큼 만족하고
남의것 탐하지도 보지도 아니하고
누구하나 마음 아프게 아니하고

물흐르듯 ~~
구름가듯 ~~

그냥
그렇게

사랑하며
살아용 ~~우리 모두 ♡

앞으로도 변함없는 크라운 참쌀 설병 사랑 꾸준히 계속
이어질것 같네용

좋은상품 좋은가격 진심으로 감사드려용

앞으로도 품질좋고 안전한 먹거리로 소비자들에게
가까이 전달될수 있기를 바랍니당

앞으로 하시는 사업 더욱 번창하시길 바래용

크라운 참쌀 설병 ♡

감사합니당 ~ ♡"
15,"참 쌀설병* ☺좋은 쌀로 만든 고소한 쌀과자
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
✔가격: 3,280원
✔배송일자: 2019. 6. 19 주문- 6.20도착
(로켓배송으로 주문 한 바로 다음날 받음)
✔내용량: 2입×30봉 270g
✔칼로리: 1봉지 9g= 45Kcal
1회 제공량3봉지 27g=125kcal
✔제조일자: 2019.3.18
✔유통기한: 2019.12.17까지
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
☺하루만에 로켓배송으로 도착! 칼로리도 낮고 (1봉지 2개= 45칼로리)쌀로 만들어 고소해요 짜지않고 너무 달거나 자극적이지 않아 좋구요^-^ 배송도 빠르고 마트보다 더 저렴한 가격이고 한봉지에 30봉지 들어있고 한봉지당 손바닥 만한 크기 동그란 모양이며 2개 들어있습니다. 지난달 5월27일에 주문하고 어제 6월19일에 재주문 했어요^-^ 가격은 한달전과 비슷해요! 너무 많이 먹으면 입천장 까져요!!맛있어도 적당히 먹기☺
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖"
16,"구매일 : 2020.04.29
구매당시 금액 : 1,990원
구매제품 : 크라운 참쌀설병, 128g, 1개

평상시에 쌀과자류를 좋아해요.
신랑 간식 구매하려고 둘러보다 제 취향 과자라 고민없이 주문했어요.

중국 OEM 상품이라는게 조금 걸리기는 하지만
예전에 자주 먹었던 상품이라 구매해 봤어요.
유통기한은 제조일인 2020.03.09 에서 약 9개월 정도인 2020.12.08 인 상품이에요.

한봉지당 2개씩 들어있고 총 10봉지로 구성되어 있고
과자는 제 기준 손바닥 크기만했어요.
맛은 기본적으로 짭짤하고 하얀 부분은 달콤하다고 보시면 되요.
단짠은 진리 아니겠어요? ㅎㅎ

사진 찍으면서 한 봉 먹어봤는데 역시 제 취향의 맛이네요 ㅎㅎ"
17,맛 만족도 예상보다 맛있어요
18,"♡ 요즘 단짠단짠 군것질이 너무 땡겻서 과자 구입했답니다

♡ 제조일이 생각보다 최근이고 날짜가 명확하게 기입되어 있어서 좋더라구요

♡ 배송시 과자 하나도 부서진거 없이 잘 도착했구요
♡ 너무 바삭바삭하고 맛있어요
바닐라 아이스크림을 같이 올려서 먹어도 너무 맛있고.
카나페처럼 만들어 먹어도 너무 맛있더라구용

♡ 국내 제과업체 최초로 우수수입업소로 등록이 되었다고 하네요~^^

♡ 쌀과자여서 그래도 군것질 하면서 위로를 ㅋㅋㅋ
바삭하고 너무 맛있어요
가격도 저렴하게 구입한거 같아 좋네요

무엇보다 개별 포장 비닐로 되어있어서 전 너무 좋았어여 ^^"
19,"☆크라운 참쌀 설병☆
간식으로 쌀과자 자주 먹어요. 이번에 빨간색 달콤 쌀과자와 초록색 짭짤 쌀과자 둘다 주문했답니다. 3봉지씩 들어있어서 오래 먹을 수 있겠어요. 특히 개별포장 되어 있어서 누구 주기도 좋고 가방에 넣어 먹기도 좋잖아요!

☆크라운 참쌀 설병이 왔어요!☆
제가 늘 먹던 참쌀설병 3팩이 포장되어 왔구요. 한 팩에는 참쌀 설병 30봉지가 들어있고, 개별 포장된 한봉지에는 하얀 쌀과자가 2개씩 들어있어요. 유통기한은 2020년 12월 6일까지로 6개월 남았네요. 개별포장된 참살설병 한봉지는 45kcal에요. 중간중간 간식으로 먹기 딱 적당하죠? 맛좋은 쌀로 만들어져서 그런지 고소하고 달콤한 맛이 일품이네요!

☆참쌀설병은 이래서 좋아요!☆
1. 개별포장으로 나눠먹을 수 있어요.
2. 달콤해서 중간중간 에너지 충전!
3. 쌀과자 전문 회사라서 믿을 수 있어요!"
20,"참 쌀설병* ☺좋은 쌀로 만든 고소한 쌀과자
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
✔가격: 3,250원
✔배송일자: 2019. 05. 26주문- 05. 27도착
(로켓배송으로 주문 한 바로 다음날 받음)
✔내용량: 2입×30봉 270g
✔칼로리: 1봉지 9g= 45Kcal
1회 제공량3봉지 27g=125kcal
✔유통기한:2019.12.01
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖


하루만에 로켓배송으로 도착! 칼로리도 낮고 (1봉지 2개= 45칼로리)쌀로 만들어 고소해요 짜지않고 너무 달거나 자극적이지 않아 좋구요^-^ 배송도 빠르고 마트보다 더 저렴한 가격이고
한봉지에 30봉지 들어있고 한봉지당 손바닥 만한 크기 동그란 모양이며 2개 들어있습니다. 가족들이랑 직장동료들 주려고 주문~ 모두 맛있게 잘 먹었습니다!"
21,맛 만족도 예상보다 맛있어요
22,"요즘 코로나 때문에 나가지도 못하니
과자는 쿠팡애서 구입하는게 짱이에요
맛은 마트에서 산거랑 똑같고요
그리고 제 개인적으로 트레킹이나
등산갈때 챙겨먹을려고 구입햤어요"
23,"아이들 생일파티때문에 주문한건데 배송은 좋았습니다.
맛은 예전그맛은 안나는거 같아서 매우 아쉬웠습니다.
아이들이 예전에는 잘먹었는대 좀 커서그런가 잘안먹는점이 좀 아쉬웠네요
어른들 입맛이나 쌀설병을 좋아하는 분들에게는 추천드립니다.
허나 안먹어본 제품이라면 무작정 주문보다는 드셔보시고 주문하길 바래요

개별포장이 되어있어서 누지거나 그런부분도 없고 좋아요
(개인적으로 개별포장 선호하는편)"
24,"☑️재구매입니다

☑️마트보다 저렴한 가격이라 구매했어요

☑️아이들이 친구네 놀러갔다가
쌀과자 맛을 보고 반해버렸어요

평상시엔 마트에서 살 생각도 안하더니
한번 맛보고 반해서 사달라더라구요 ㅎ

☑️쌀로 만든 과자라서 아이들한테 더 좋고
자극적이지 않아서 더욱 좋아요.

☑️오만가지 맛이 다 들어간 별별맛의 달고 짠 과자들과는 달리
약간의 짭짤함과 단맛이 느껴지는 바삭바삭한 쌀과자지요

☑️담백함이 최고 강점이 아닐까싶어요.

우리 아이 학교끝나고 집에오면 늘 간식을 먹는데요
그날은 배가 무척 고팠는지 앉은자리에서 혼자
열봉을 먹더라고요 ㅋ

마른 편이고 입도 짧은 우리 아이가
잘먹어서 과자먹고싶어하면 쌀과자 사주고 있어요.

☑️어른들입맛에도 딱이고
아이들 간식으로도 딱이예요


☑️단지 우리 아이들이 먹으면 과자 부스러기가 떨어져서
과자봉지나 그릇에 대고 먹게 해요 ㅎ


맛은 누구나 다 알맛이기에
가격적인 면에서 마트와 비교해서 구매하시면
될 듯합니다!

마트보다 쌀때도 있고 가끔 마트에서 폭탄세일할때
마트가 더 저렴할때도 있어요

가격 비교해보시고 구매하시길바래요:-)"
25,맛 만족도 괜찮아요
26,"이과자는 어린애들이나 어른들이 먹어도 자극적이지 않는 맛이예요
쌀과자니 고소하고 짭짤하고 짭짤한 맛이예요
두봉지의 가격이 이리 저렴한데 마트보다 더 저렴하여 쿠팡에서 주문했어요
유통 기한도 길어서 오래 먹을 수 있어요

한쪽에는 하얗게 달콤한게 녹아서 과자에 붙어있구요
이게 떨어지거나 하진 않아요
이게 달달하죠
반대쪽엔 없어요

우리 아이들 오늘 이거 먹고 학교에 갔네요
쌀과자라서 그래도 부담없이 먹고 갔답니다~"
27,맛 만족도 괜찮아요
28,맛이야 다들 알고있는 그런 맛 달달하니 아주 살짝 짭짤하고 먹으면 계속 먹게 돼는데 목이 메이는 ㅎㅎ 당 떨어질때 아주 좋죠 ㅎㅎ 저는 많이는 목이메여 못먹어요 ㅋ 그래도 맛있어요 오랜만에 먹으면 맛있고 좋아요 ㅎㅎ
29,"아이들이 친구네 놀러갔다가
쌀과자룰 맛보고 반해버렸어요

평상시엔 마트에서 살 생각도 안하더니
한번 맛보고 반해서 사달라더라구요 ㅎ

쌀로 만든 과자라서 아이들한테 더 좋고
자극적이지 않아서 더욱 좋아요.

오만가지 맛이 다 들어간 별별맛의 달고 짠 과자들과는 달리
약간의 짭짤함과 단맛이 느껴지는 바삭바삭한 쌀과자지요

담백함이 최고 강점이 아닐까싶어요.

우리 아이 학교끝나고 집에오면 늘 간식을 먹는데요
그날은 배가 무척 고팠는지 앉은자리에서 혼자
열봉을 먹더라고요 ㅋ

마른 편이고 입도 짧은 우리 아이가
잘먹어서 과자먹고싶어하면 쌀과자 사주고 있어요.

어른들입맛에도 딱이고
아이들 간식으로도 딱이예요


단지 우리 아이들이 먹으면 과자 부스러기가 떨어져서
과자봉지나 그릇에 대고 먹게 해요 ㅎ


맛은 누구나 다 알맛이기에
가격적인 면에서 마트와 비교해서 구매하시면
될 듯합니다!

마트보다 쌀때도 있고 가끔 마트에서 폭탄세일할때
마트가 더 저렴할때도 있어요

가격 비교해보시고 구매하시길바래요:-)"
30,"크라운에서 만든 쌀과자 구매했어요~^^
동그란 모양의 쌀과자가 2개씩 소포장되어 있는데 크기가 조금 크긴 한데
우리 남편님은 고소하고 맛있다고 합니다.
달콤한 맛이라 아이도 잘 먹어서 쿠팡에서 검색해 보니 2개 묶음에 5천원대
의 착한 가격이더군요~~~그래서, 크라운 참쌀 설병 냉큼 사버렸어요~ㅎ ㅎ
한개 가격에 한개를 더 구매할 수 있으니 좋았습니당~♥"
31,"단짠단짠!
맛있는 찹쌀과자
간식으로 좋아요.

10봉 들었는데 금방 까서 먹다보니 얼마 없네요.

부스러기가 떨어져서
아이 먹을 때에는 쟁반 필수에요.

다음에는 더 큰 용량으로 사놔야겠어요."
32,맛 만족도 괜찮아요
33,"바삭바삭 맛있네요♡

고소한맛과 달달한 맛의 조화가 좋아요.
2개씩 들어있는 소포장과자 30개가 들어있어요.

맥주 안주로 먹어도 맛나고~
퍼먹는 아이스크림으로 샌드해서 먹어도 맛있어요♡

유통기한은 2020년 5월 11일 입니다."
34,"한번에 한봉다릴 다 털어먹기도해서 이참에 아주 한박스 구매했어요.
과자위에 하얗게 발려진 설탕같은걸 떼먹는걸 아이들이 좋아하는데 이건 광자히 많이뿌려져있네요~^^
달짝지근해서 좋아요.
한동안먹을 주전부리로 쟁여놔서 기눈조흠ㅋㅋㅋ"
35,맛 만족도 예상보다 맛있어요
36,"가끔씩 입이 심심해서 군것질할게 생각이 나서 구매했는데
아이들이 맛있다고 너무 잘먹네요

바삭바삭하고 달콤하고 ...

쌀과자라서 그리 몸에 해롭다는 나쁜생각을 갖지않고
먹을수 있으니 행복합니다ㅋ~

상품평이 늦었는데 두봉지 다먹고 몇개 안남았네요"
37,"잘 아는 맛.
자주 먹던 과자.

오랜만에 문득 먹고 싶어져서
주문해본 쌀과자~~

내게만 그런걸까요?
중독성이 있는것 같아요!

방금전 1/3만 남게 됐네요.

한번 먹기 시작하면
멈출수가 없어요~ㅠㅠ"
38,"* 구매가격 : 1,910원
* 총 10봉지가 소포장되어 들어있어요
유통기한도 내년 2월까지로 넉넉하네요

어렸을 때 엄마가 마트를 하셨었는데
지금으로부터 약 15년도 더 전인 그 당시부터도 좋아하던
크라운 참쌀 설병이랑 선과를 오랜만에 주문해서 먹어봤어요

과자를 원래도 그다지 좋아하지 않아서
먹는 과자가 매우 한정적인데
이 두 가지만큼은 아직까지도 내내 좋아하고 있어요

요 크라운 참쌀 시리즈는 정말이지...
정신 놓고 먹다 보면 나도 모르게
앉은 자리에서 10개씩은 그냥 흡입하게 되는 마성의 과자예요

이거 모조품들도 많은 걸로 아는데
제가 먹어본 한에서는 크라운 거를
이길만큼의 맛은 어디도 없었어요

⚠️ 원조 is science입니다 ⚠️"
39,유통기한 예상보다 넉넉해요
40,"나이와 상관없이 남녀노소 심심풀이로 먹기 좋다고 생각합니다.
전 회사에서 먹어 봤는데 맛있습니다.
설병은 선과하고 다르게 달달해서 많이 먹으면 좋지 않습니다."
41,1명에게 도움 됨
42,"완존맛있어요
꾸준하게 구입하고있는데요
꼬소하고 달달하고 바삭바삭한게 먹다보면 몇개씩 먹게되요
베트남 이모들도.좋아하는 간식중 하나랍니다."
43,"두번째 구매예용

요즘 전 세계적으로 코로나19로 인해 비상시국인데
하루빨리 코로나19가 퇴치되어 바이러스 감염 사례가
없는 건강하고 행복한 사회가 되었으면 좋겠습니당

맛있는 과자를 좋아하는 매니아로서
사랑하는 우리 가족들에게
크라운 참쌀 설병은 취향저격인 제품이네용

그래서 삶에 지치고 바쁜일상을 보내고 있는
사랑하는 우리 가족을 위해
크라운 참쌀 설병을 주문했어용

지금까지

잘 살아왔다고
잘 버텨냈다고
잘 견뎌왔다고

토닥 ~
토닥 ~

등두드려주고
싶은 오늘이네용

앞으로도

잘 살아갈거라고
잘 버텨낼거라고
잘 견뎌낼거라고

너무도 소중한
우리 가족을 위해
홧 ~팅 하고 싶네용

올 한해는
가장 그토록

소망하고
꿈꿔왔던

사랑하는 우리
가족들과의
만남이

기적처럼
이루어졌음
좋겠구용

꿈을 향해
달려가는

목표를 향해
도전해왔던
모든 일들

작게나마
조금이라도
노력한만큼의

좋은 결실을
맺었으면
좋겠네용

삶에 지치고 바쁜일상을 보내고 있는
사랑하는 우리 가족~

크라운 참쌀 설병 맛있게 먹구

다이어트 꼭 성공하여 언제나 건강하고
좀더 행복하고 즐거운 시간을 보내고 ~
조금이라도 더 인간다워질수 있도록
하루 하루를 의미있고 여유있게 즐기면서
살았으면 좋겠어용

사랑하는 우리가족 홧 ~팅 !

탁월한 선택이었던거 같아용

가격도
저렴하구용

맛도
좋구용

일거양득이죵

너무 만족해용

먹으면
먹을수록

크라운 참쌀
설병의

국내 제과업계 최초로 식약처
'우수업소'로 등록된 크라운 제과의
제품으로 쌀과자를 전문으로 생산하고
있는 대만의 왕왕그룹과 공동으로
협력개발한 제품으로 맛좋은 쌀은
사양토에서 물이 맑고 주야의 온도차가
큰곳 북위 40도 이상의 지역에서 생산하는
맛좋은 쌀만을 사용한 참쌀 설병의
바삭바삭한 식감과 달콤 짭쪼롬하고 고소한
감칠맛의 풍미가 입안가득 번져용

지금은

크라운 참쌀
설병 없으면

제 인생의
아무런 의미가
없어용

출출할때나
배고플때

마음이
울적할때나

기분전환이
필요할때

늦은밤
야식이
생각날때

주위에서 많이 먹지만
내입맛에 딱 맞는 맛있는
과자를 찾을때

집에서나
직장에서나
학교에서

야외활동 캠핑 및
여행갈때

크라운 참쌀
설병과

언제나
함께해용

크라운 참쌀
설병의

국내 제과업계 최초로 식약처
'우수업소' 로 등록된 크라운 제과의
제품으로 쌀과자를 전문으로 생산하고
있는 대만의 왕왕그룹과 공동으로 협력개발한
제품으로 맛좋은 쌀은 사양토에서 물이 맑고
주야의 온도차가 큰곳 북위 40도 이상의 지역에서
생산하는 맛좋은 쌀만을 사용한 참쌀 설병의
바삭바삭한 식감과 달콤하고 짭쪼롬하고
고소한 감칠맛의 풍미가

기분까지
해피해져용

지치고 바쁜 일상속에서 크라운 참쌀 설병과 함께
잠시 쉬어가는 티타임을 가져보는건 어떨까용?

사랑하는 연인에게 친구에게 크라운 참쌀 설병으로
마음을 전해보는건 어떨까용?

출출할때나 배고플때
남녀노소 누구나 즐길수 있는 국민간식~

담백한 우유나 감미로운 커피또는 각종 음료등과 함께
곁들이시면 더욱 더 맛의 풍미를 즐기실수 있답니당

낱개포장이어서 외출시에도 간편하게 휴대하며 즐길수
있어 좋아용

맛있는 과자 좋아하는 우리 가족 필수품이예용
한세트 더 주문해야겠어용

크라운 참쌀 설병을 살까 고민하다가 망설이는 분이
계시면 망설임없이 구입하세용

후회없으실겁니당

일단 한번 구입해보세용

소중한분들께 부담없이 선물해도 좋을듯용

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾으시는분께

적극 추천합니당

예전에는 너무 힘들게 살았는데
지금은 맛있는 과자가 너무 발달되어
매우 행복한시대를 살고있어 다행이예용

이렇게 행복한 시대를 살면서도
왜그리 현실에 만족하지 못하고
불평불만속에서 살아왔는지

우리 모두 행복하게 살아용 ~~

오늘의

시련과
고난이
있기에

우리들은

더욱
성숙해지고

우리들의
앞날은

더욱
빛나게
될거예용 ~~우리 모두♡

앞으로도 변함없는 크라운 참쌀 설병 사랑 꾸준히 계속
이어질것 같네용

좋은상품 좋은가격 진심으로 감사드려용

앞으로도 품질좋고 안전한 먹거리로 소비자들에게
가까이 전달될수 있기를 바랍니당

앞으로 하시는 사업 더욱 번창하시길 바래용

크라운 참쌀 설병 ♡

감사합니당 ~ ♡"
44,2명에게 도움 됨
45,"쌀이라 안심하고 먹이고 있어요
쿠팡에서 저렴하게 판매하고 있어서 좋네요
두툼하고 달달하면서 고소해요
어른들도 아이들도 좋아해요"
46,쌀과자 중에 가장 맛이 좋음~^^ 적당히 달고 바싹해서 손이 자꾸 가네요 아이들 가방에 간식으로 ...
47,"명불허전
좋아하는 과자중에 하나에요
어렸을때부터 먹어서 이 맛이 익숙해용^^
원래 할머니 할아버지댁 가면 항상 있던 과자인데
어느새 제가 돈주고 사먹어요 먹고싶어서 ㅋ
위에 설탕글레이즈부분이 듬성듬성있어서
물리지않고 아주 바삭해서 더 맛있는듯요~~
남편이 과자는 별로 안좋아하는데
참쌀설병은 갖다놓으면 잘먹어요 ㅋ
가격도 저렴하고 맛있어서 종종 구매할듯 해요"
48,맛 만족도 예상보다 맛있어요
49,"먹어보니 달달한게 맛있어서 재구매했습니다
은근히 중독성있는 크라운 참쌀설병입니다
유통기한: 2020.04.16일제조품~~2021.01.15일까지입니다"
50,맛 만족도 예상보다 맛있어요
51,"다이어트 중에 과자 섭취는 안되지만 그래도 가끔 당이 필요할 때가 있어서 구매했습니다. 중간에 배송 관련으로 하루 늦어지긴 했는데 그래도 잘 수령했습니다. 10봉지가 들어있고 크기는 손바닥만 한 게 한 봉지에 2개 들어있네요. 맛은 전형적인 쌀 과자 단짠단짠 이네요! 맛있어요! (짠맛, 단맛이 강하지는 않습니다.) 가격도 엄청 저렴하고요. 간단하게 허기 때우기에도 좋네요."
52,맛 만족도 예상보다 맛있어요
53,"간혹 생각날때마다 먹는 참쌀전병!!
달달하고 식간에 먹기 좋아요
24개월 아기도 좋아해요
두유나 우유 주스 어디에도 잘어울립니다
마트보다 훨씬 저렴하게 잘샀어요"
54,"✔️가격
❗️2,200원 (20.4.4 기준)❗️

✔️구매이유
갑자기 너무 먹고 싶어서 쿠팡 서치해서 주문해뜹니다!!!!
근데 보통 마트에서 20봉??정도 들은 큰사이즈만?보고 사서 그 정도 사이즈인 줄 알았는데 그거의 반정도 되는 사이즈네요!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어쩐지 싸더라.......
생수랑 찍은 사진 참고해주세요

✔️맛
말해....뭐합니다.....단짠단짠 과자의 최고봉....한 자리에서 다 먹을 수도 있음.......다른 짭쌀과자보다 확실히 표면에 설탕??? 도 많이 묻혀져 있어서 좋아요....크기도 걔네들보다 확실히 큽니다...

✔️크기
10개가 소포장 되어있습니다.
과자 크기는 아주 커서 맘에 들어요
집 앞 마트에서 20봉??정도 들은 거는 크기가 쬐그마했는데 이것 좀 더 크기가 큰 거 같은 기분이에요"
55,"➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
✔가격: 3,080원
✔중량: 270g/ 총30개
✔열량: 1회 제공량 3봉지 125Kcal (1봉지당 42칼로리)
✔유통기한: 2019.07.19부터 2020.04.18까지
✔배송일자: 로켓배송 2019.9.5(목)주문-2019.9.6(금)도착 ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
☺ 1봉지당 2개씩 들어있구요, 고소하면서도 많이 달지 않고 칼로리도 낮은 과자라 자주 주문하고 있어요~❣"
56,"망했어요...
다이어트중 인데 하루1봉지만 먹자하고 앉은자리에서 다먹음...

망했어요 그냥"
57,"♤달달고소한 과자가 땡겨서 주문해먹었네용ㅎ

♤128g이면 크기가 어느정도일까?의문을 가지고 주문했는데,
받아보니!! 10개 들어있네용ㅜㅜ
아쉬운 갯수에요ㅠ
동네마트보다 저렴하지만,
동네마트에서 파는 큰~과자를 원하시는분들은
이거 만족못할거에요ㅎ
그 자리에서 10개다 먹을수있거든요ㅜㅜ

♤다음에는 더 큰걸로 사야겠어요ㅎ"
58,"신랑이 쌀과자좋아해요
요거 짭짤이랑 달달이 팔더라고요
마트보다 천원이상 싸길래당장구매했는데
이런..
사이즈가작은거네요ㅠ
마트에서 항상 이것보다 큰사이즈만봐서 작은사이즈가 있는줄몰랐네요ㅠ 싼이유가있었어ㅠ
그래도맛있으니까 신랑이그냥 먹는다네요~
요 달달이는 애들도 좋아해서 금방 먹겠네요~"
59,"가격에 비해 양이 적어 아쉬워요
맛은 많이 봐서 아는 맛ㅎ 맛있어요~"
60,"나는 이게 뭐라고 그 새벽에 그렇게 먹고 싶었을까

한번 땡기면 입 안에 넣을 때까지
감칠맛이 안 사라지고 쭉 남아 있고...

결국 쿠팡에서 하나 샀는데
다음 날 바로 왔다....!

설탕 부분 너무 맛있고
이거 먹으면 오독거리는 소리 때문에
햄스터가 해바라기씨 먹는 것처럼
배가 든든하고 스스로가 귀엽다"
61,맛 만족도 예상보다 맛있어요
62,"큰 사이즈 인 줄 알았는데
(자세히 안 보고 삼ㅠ)
되게 작았어요
한 팩에 에이포 한 장 정도 크기?
그래도 낱개 포장 되어 있는게
작은 사이즈가 아니라서 아직도 먹고 있어용
존맛탱"
63,"큰거인줄알고샀는데 작은사이즈네요
상자포장되서왔구요 맛있어요"
64,맛 만족도 괜찮아요
65,"딸아이가 참쌀 설병을 좋아라하는 과자에요.
요새 코로나로 오프라인 마트를 안가다 보니까
온라인으로 주로 구매하는데.

온라인으로 먹을거 주문할때는 항상 유통기한을 잘 체크하는 편입니다.
아이들이 먹을꺼라서요.
근데 유통기한도 길고 아주 마음에 듭니다.
잘 먹겠습니다. 감사합니다."
66,"다음주 화요일에 온다고 기재되어있어서 그런줄 알았는데. 어제 입금하고 오늘 도착했어요.

오랜만에 먹으니, 맛있었어요.
단짠... 근데 짠맛이 조금 더 맛이 나요.
그래도 맛있어요."
67,"진짜 순삭 가능입니다!
먹을 때 꿀팁 !! 설탕 발라져 있는 부분을 혓바닥 향하게 먹기"
68,맛 만족도 괜찮아요
69,역시 엄청 맛있습니다! 가격도 저렴해서 샀는데 맛있네요 잘 샀습니다 :)
70,맛 만족도 예상보다 맛있어요
71,저렴하게 구입했어요! 심심풀이 하나씩 먹게되는데 맛있어요ㅎㅎ 배송빠르고 굿
72,쌀과자 오랜만에 주문했는데 마트서 큰거사먹었는데 쿠팡에서는 작내요 가격이 저렴한거는 생각못하고 강쥬생전 주점부리안했는데 너무안먹고 말라서 살코치 분유주점부리 억지러 했더니 1.5키로 살이 찌더라고요 너무좋아요 3키로 만더 살이 찌면좋겠는데 ㅠㅠ저46살인데 더무 마르고 초딩몸무게라 고민
73,맛 만족도 예상보다 맛있어요
74,"생각보다 양이 적다해야하나
노브랜드꺼 쌀과자 생각하면서 구매했다가
포장봉투가 작아서 당황
맛은 있었어요
쌀과자에 단맛이라 아이들이 한순간에 다 먹긴 했어요"
75,쌀과자 바삭바삭하고 맛있어요. 어른아이 할것 없이 모두 좋아해요.
76,맛 만족도 예상보다 맛있어요
77,6살 딸내미가 너무 좋아해요 소용량으로 저렴하게 사기 좋아서 구매했습니다
78,맛 만족도 예상보다 맛있어요
79,쌀과자 좋아해서 구매했어요~집앞 마트에서는 너무 큰걸 팔아서 작은사이즈가 잇길래 주문~좋아요^^
80,맛 만족도 괜찮아요
81,"그냥 쌀과자.. 좀 슴슴한 맛이에요.
참쌀선과 초록색 포장지가 훨씬 맛있네요.
다음부턴 그것만 많이 사려고요"
82,1명에게 도움 됨
83,"어린이 있는 집이라 과자는 늘 구비해 놓아요.
클수록 자극적인 과자를 찾는거 같아서
요 최근에 쌀과자를 과자 찾을 때마다 한두개씩 줬어요.

홈플러스 쌀과자 먹다가 똑떨어져서
쿠팡에서 찾다가 주문해보았어요.
결론은 홈플러스보다 맛있어요.
설탕 아이싱이 더 많이 발라져있어요 ㅎ
더 달콤바삭해서 맛있게 느껴지는거 같아요.
이제는 쌀과자도 쿠팡으로~"
84,맛 만족도 예상보다 맛있어요
85,"원래 선과 좋아하는데 요즘엔 설병이 더 땡겨서 시켰는데ㅋㅋ
삼촌이 다 드셨어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ"
86,"ㅋㅋㅋ 큰 건 줄 알고 완전 덥석 주문했는데
받고 나니 생각보다 쪼만해서 웃었네요ㅋㅋㅋ
단순히 저의 착오 때문인건지
제품은 좋습니다!!!"
87,
88,"두, 세개 정도 에서 석유냄새 ? 같은 냄새가 낫음.
몇번 구매해서 먹었는데 이런적 처음이라;;"
89,유통기한 설명과 비슷해요
90,"2개 왕관제과꺼 살까 1개짜리 왕관제과를
살까 망설였어요
이것도 쌓아놓다보면 자꾸 먹을꺼같고
고민하다 찾았는데 1봉..좀 비쌌는데
받아보니 포장도 예쁘게 코팅재질로 된거 같고요
무게나 크기나 커보여요..왠지 제가 뿌듯?ㅎㅎ"
91,맛 만족도 예상보다 맛있어요
92,가격도 너무 싸고 밀가루가 없어서 좋아요. 심심할 때마다 먹으려고 샀어요ㅋㅋ 저는 초록색보단 빨간색이 맛있네요
93,
94,ㅎㅎ한두개 먹다보니 이틀만에 두봉지를 다 먹었네요
95,
96,여윽시ㅋㅋㅋㅋㅋ고소하고 정말 맛있어요 앉은자리에서 엄청 들어갑니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 과자도 사먹어 봐야겠어요
97,1명에게 도움 됨
98,"그람수를 잘못봐서 양이 넘 작은걸 샀네요
어쩐지 싸다했어요;;
앉은자리에서 순삭!
맛있네요"
99,
100,오랜만에 먹으니 너무 맛있어서 재구매 또 했네요 너무맛나 쌀과자 최고
101,
102,"상품 잘받았습니다 사업 번창하세요
맛있게 잘먹겠습니다"
103,맛 만족도 괜찮아요
104,"마트에서 자주사먹어서 맛있어서 주문했어요.
코로나라 나가기가 겁나서 주문해서 배송받았습니당."
105,두번째 구입했는데 ~점심때 밥못먹어 쌀과자 먹어요~
106,맛 만족도 예상보다 맛있어요
107,맛있어서 또 주문했어요 단짠 바삭 고소 완죤 맛나요
108,맛 만족도 괜찮아요
109,"추억의 쌀과자~ 주전부리로 딱!
아직 먹진 않았지만"
110,"로켓배송 금액채우기용으로 자주 사는데 원래 맛있는 과자라서 ㅎㅎ고소 달달하고 식감도 바삭바삭 좋아요
할머니가 제일 좋아하셔서 자주 사드려요"
111,
112,맛있어연!!!! 다른 과자보다 칼로리낮아서 좋아유
113,"받자마자 이틀만에 다먹엇어용..엉엉..
양 너무적어요"
114,맛 만족도 괜찮아요
115,"용량 확인하고 시켜야 겠어요ㅠㅠ
전 당연히 큰거 세일 하는줄 알았는데 이렇게 작은 용량 쌀과자가 있다는것도 처음 알았어요ㅠ
제실수이지만 포장은 정말 촘촘하게 왔어요"
116,
117,역시 맛있어요. 갑자기 먹고 싶어서 시켰는데 바삭 달달 넘 맛있네요.
118,맛 만족도 예상보다 맛있어요
119,"옛날과자처럼 정 있고 ❤️ 맛있어요.
손이 계속 가서 힘들어요 ㅋㅋㅋ"
120,"쌀과자를좋아하는 아들을위해주문했는데 생각보다작은사이즈네요?ㅋㅋ 전큰것인줄알고주문했는데 실수~^^
그래서 가격이싸더군요..ㅎ"
121,맛 만족도 예상보다 맛있어요
122,"자처럼 속는분 없으시길 ㅠㅠ
마트에파는 대형 설병아니구
손비교사진 보신것처럼 작은 설병입니다
어쩐지마트보다싸더라니!!!!

양은절반이지만 맛있어서 재구매각입니다 ㅋㅋㅋㅋ
하..속은기분 ㅋㅋㅋㅋ"
123,"심심할때 하나씩 까먹으려고 삿어요
봉지과자 열면 다 못먹어서 ㅠㅠ
이런 소분 포장 과자 너무 좋구
쌀과자 아작아작 너무 좋아요
기름지지 않고 이런 추억과자 먹고 싶을때
모두 다 한번씩 있자나여! ㅎㅎㅎㅎ"
124,"남들이 하나 두개씩 주면 먹다가 갑자기
생각나서 주문했습니다 물론 맛있습니다

유통기한은 9개월입니다"
125,맛 만족도 괜찮아요
126,"이과자모르는사람이있겟나요뭐 ㅋㅋ
물론맛잇고물론만족합니다
다만 개인적으로알던 큰~~/// 봉지는아니고
약간 작은봉지더군요
그람수 또누 갯수 확인하세요~"
127,"▶ 총 10개 x 1개 내용물로 2개씩 들어있습니다.
개당 평균적으로 100원꼴 이네요.

▶ 맛은 우리가 알던 그맛 그대로이고,
하나먹으면, 중독성이 있네요.
유통기한도 21년까지 입니다.

▶ 과자 부스러기도 별로 나오지 않아서 좋습니다.

▶ 따로 설병이 필요없네요."
128,애들도 잘먹고 저희부부도 좋아해서 항상 쟁여두는 쌀과자입니다~ 유통기간도 넉넉하고 마트보다 저렴하게사서 만족해요^^
129,"난 레트로 입맛인듯
이런 쌀과자나 강정이 너무 맛있음
그리고 요즘 과자들에 비해 은근 칼로리가 낮음.
그래도 과자는 과자니깐^^
흰색 붙어있는거 너무 맛있음"
130,"평소 좋아하는 과자라 사게 되었어요
한 번 먹으면 계속 먹게돼요
다이어트 해야되어서 당분간 참아볼려구요
맛나서 간식으로 친정 아버지 사다드릴 려구요ㅎ"
131,"5살아들유치원생일잔치때친구들
나눠주려고샀어요
하나는집에서두먹구요
아이부터어른까지좋아해요
맛있어요"
132,맛 만족도 예상보다 맛있어요
133,"한번 먹기 시작하면 멈출 수 없는 마약같은 과자,,"
134,"▶ 너무 맛있어서, 요양원에 계씬 할머니도 맛봤으면 좋겠어서, 5개 보내드렸습니다.

▶ 쌀로 만든 과자맛에, 약간 달달함까지.
평소 과자를 잘 먹지 않지만, 양도 적당하고, 맛도 괜찮습니다."
135,티비에 쌀과자가 나와서 급 땡겨 주문했어요. 오랜만에 먹으니 맛있어요. 아이스크림 얹어먹으면 더 맛있어요.
136,맛 만족도 예상보다 맛있어요
137,진짜 다들 아시는 맛일거에용 달달짭잘고소... 진짜 너무 맛있어요 3봉지 시켰는데 ㅠ 이틀-삼일만에 다 먹었어요 진짜진짜 다들 사세요
138,"맛나 맛나
쿠팡맨 죄송해요ㅠ ㅁ
맨날 택배 시켜서ㅠㅠ
쌀과자가 자꾸 저를 부르네염"
139,
140,그램수를 못보고샀다가 작은포장으로와서 당황했네요 제 관찰미스였지만 그리 싼가격은 아닌거같아요
141,"과자계의 마약,,
정신차려보면 세개는 기본
하지만 쌀로만든 과자라 살안찐다고 합리화하는 내가 싫다,,

한마디로 존맛탱,,ㅠㅠ

배송으로 시켰는데 과자 하나도 안부셔져서 왔어용 역시 쿠팡 짱!!"
142,맛 만족도 괜찮아요
143,"질리지 않은 옛날 맛
부스러기 치워가며 먹습니다
너무 맛있어요ㅎㅎ"
144,1명에게 도움 됨
145,"아이가 단과자 별로 좋아하지 않는데...이과자는 잘 먹어요
낱개포장이라 가지고 다니기도 편하고 잘 먹고 있습니다^^"
146,"❤상품명 크라운 찹쌀 선병❤
오프라인 판매가 2300~2500원
쿠팡 구매가 2000원

♣️구매후기♣️
초록색 맛은 달콤 고소 짭쪼름한 맛인데
빨간색 맛은 달콤하고 고소한 맛이 강합니다.

쌀과자라 몸에 큰 부담이 없이 식전에도 먹기가 좋습니다.
식후에는 간단한 차와 함께 먹으면 아주 차분해지고 좋습니다.

평소 판매가는 2300원 정도이고 세일을 할 때에는 2000원 밑으로 내려가기도 하니 이 점 유의해서 즐거운 구매 되시면 좋겠습니다."
147,맛 만족도 예상보다 맛있어요
148,"전부터 넘 좋아하는 과자.
한봉지씩만 사먹다가 이번엔
한번에 두봉지로ㅋㅋ"
149,맛 만족도 예상보다 맛있어요
150,"마트에서 보던 사이즈가 아닙니다.
그램수를 확인 안한 탓이겠죠... 마트에서 보던거 반도 안되는 듯....
그리고 동네 마트에서 비슷한 쌀과자가 제조 ""중국""이라 써있어
찝찝해서 크라운거 샀는데.... 다들 아셨나요?
영어로 써 놓으셨네요..... CHINA

음... 어쩔 수 없는 건가요? 인건비 때문에...
크기와 제조 때문에 별 뺐어요 맛은 다 아시죠?
맛나요"
,information
0,['오리온 오징어 땅콩']
1,['설명없음']
2,"♡개인적인 입맛 리뷰♡


가격: 2,910원
배송: 하루
용량: 98g*3
칼로리: 492kcal*3 !?!?
맛: 짭짜름, 고소함, 땅콩맛
유통기한: 2021년 2월10일
구매이유: 과자 먹고 싶어서 이것저것 사다가 가격이 싸서 구입했어용ㅋㅋ


✏️간단한 평가
-냄새가 너무 좋아요 고소한향 그리고 살짝 오징어향
-식감은 바삭바삭 쉽게 부셔짐 안에 땅콩도 딱딱하지 않음
-오징어향이 올라오면서 짭짤한 맛과함께 끝맛은 땅콩 맛이 진함
-맥주가 땡기는 맛이네요 딱 안주 느낌
-근데 좀 부셔져서 왔어요 가루 ㅠㅠ
-제 생각으론 옛날에는 되게 딱딱하고 맛도 진했던 걸로 기억하는데
미니용이라 좀 다른가봐요 맛이 연한 느낌이 들어용 몇년동안 사먹은 적이 없어서 기억이 안 나네요 축소버전이라 간도 축소 시킨 것 같네용 그래도 맛은 있어요ᵔᴥᵔ




결론: 좀 더 짭짤했으면 하는 바램. 그리고 너무 부셔져서 왔다
가격은 넘나 싸다




재구매의사: X"
3,"어릴때부터 자주 먹던 오징어 땅콩입니다.

어릴땐 이게 무슨 맛으로 먹는거지 하면서 형들이나 어머니가 드시는걸 옆에서 주워먹고그랬었는데 20대중반쯤 와보니 알겠더라구요.

이 심심하면서 안에 들어있는 땅콩을 씹는 맛으로 먹는구나 삼삼하면서 자꾸 먹고싶은 느낌이 이거구나 싶었습니다.

오랜만에 다시 느끼고싶어 구매했습니다.

용량은 작지만 집에 두고 하나씩 꺼내먹기엔 충분한 양이더라구요.

가족 분들끼리 드신다면 2~3개를 한번에 드실 수 도있을듯합니다.

오징어 땅콩 매콤한맛도 있었는데 공장이 불탄후부터 출시를 안하더라구요ㅠㅠㅠㅠ

그것도 한 몇년됬네요. 맛있었는데 쩝

택배로 오다보니 상태가 완전히 온전하지 않습니다.

그렇다고 와 다뿌서졌네? 이걸 어떻게 먹지하는정도는 아니고 한 20%정도 파손되어있는거 같았습니다.

봉지를 까서 안에 보면 오 이거 뭐야 하나도 파손이 안됬네? 이런 느낌을 받지만 먹다보면 밑에 깔려있다는걸 아실 수 있습니다.

나름 오징어 땅콩이면 과자중에서도 프리미엄급인데 크기가 작다한들 가격이 이정도로 저렴하단건 먹을 만한 제품입니다.

심지어 3봉인데 2,910원입니다.

저렴하다고 유통기한이 엄청 짧은 제품도 아닙니다.

제조일자와 유통기한도 정확하게 찍혀있으니 아시겠죵?!

쿠팡로켓배송이라서 배송도 무료고 빠르게 집앞에 도착하니 더할나위가 없죠.

큰제품을원하시는 분들은 202g짜리도 판매중이니 그제품을 구매하시면 될듯합니다.

자극적이지도 않고 삼삼하게 먹을 수 있는 오징어 땅콩 추천드립니다."
4,"평소 친구들과 하는 모임을 코로나19 때문에
나중에 만나자로 미루고 있는데~

집에서 돌아가며 하는게 어떻겠냐는 의견에,
처음으로 저희집에서 모이기로해서..

식사 준비를하고, 간단한 안주거리를 사면서~
어릴때부터 모두가 좋아했던 오징어땅콩이
3묶음인데도 저렴해서 바로 구매 했어요

오징어땅콩(98g) 3봉지가 한묶음으로
박스에 담겨 빠르게 배송 왔구요~

모임 일이 배송온 며칠후인 오늘이라 준비하는데,
1봉지(98g)은 여러명이 안주로 먹기에 적은 양이라
한꺼번에 3봉를 뜯어서 그릇에 부웠더니..

아..
어쩐대요 --;;;
이러면 안되는데라는 말이 절로 나옵니다

위의 사진에서 보이듯이..
1봉지의 절반 가량이 깨져서 부서진 형태예요

이렇게 많이 부서지면
그냥 저 혼자 먹어도 짜증 날거 같은데..

친구들 초대해서..
모임 안주로 내기에는 너무 민망해서
맨마지막 사진에 보이듯 성한것만 골라내고,
남편을 집앞의 마트로 몇봉 더사오라고 보냈어요

먹어본 사람이 맛을 안다는 말이 있듯..
오징어땅콩은 누구나 즐겨먹고 맛있다고 좋아하는
익숙한 맛이라 실수 안할거 같아 구매 했는데~
슬픕니다 ㅠㅠ

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
* 제품명 : 오징어땅콩 (오리온)
Since 1976
*총 내용량 : 98g ( 492 kcal )
땅콩 30%, 오징어채 0.9%
*유통기한 : 2020년 4월 27일부터
2020년 9월 26일까지
* 배송일 : 2020년 5월 5일
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°"
5,"✅상품: [오리온 오징어 땅콩].
✅구성: 98g/3개.
✅주문: 2020년 9월4일.
✅배송: 2020년 9월5일(로켓 배송).
✅가격: 2,910원/1봉지당 970원.
✅유통기한: 2021년 1월18일.

오랫만에 남편님에 먹고싶다던 오징어땅콩!
별~생각없이 주문하고 보니 에궁~
과자 봉지가 생각보다 작네요!
큰~봉지일꺼라고 생각했었거든요!

배송시 혹여나 과자가 부셔질수도 있겠다~했는데,
의외로 전혀 깨지지 않고 동글동글~고스란히 잘~왔어요!

세식구가 한 봉지씩~들고 먹으니 딱!
98g~양이 넘~작은거 아닌가?~했는데,
혼자서 먹기에는 괜찮더라구요!

겉바속고(겉은 바삭~속은 고소)~간만에 먹어보니,
옛날 어릴적 생각히 고스란히 나는듯 합니다!
그땐~땅콩 골라내는 재미로 먹었었는데!
그때 그맛이 나더라구요!

주말에 밀려두었던 영화보면서 요~오징어땅콩~을,
하나씩 집어 먹으니 새록새록~재밌기도 하데요!

종종~주문해서 먹을까봐요!
시원한 맥주한캔 곁들여조 좋겠어요!~^^"""
6,"1) 제품명 : 오리온 오징어 땅콩

2) 생산자 : ㈜오리온

3) 유통기한 : 2019년 12월 28일 이후인 상품

4) 제조년월일 : 2019년 8월 1일 이후인 제조상품

5) 포장단위별 용량/수량 : 98g(x 3개입), 1개

6) 열량 : 492칼로리

7) 가격 : 2,940원



제가 태어나기 전부터 있었던 과자네요ㅎㅎ

어릴 때 많이 먹었었는데 옛날 생각나서 구매했습니다!

오징어 땅콩은 식감이 독특해서 더 기억에 남는게 있어요!

겉은 굉장히 짭짤하고 딱딱한데 씹으면 속에는 고소한 땅콩이 나와서 씹을 수 있는 재미있는 과자죠 ㅎㅎ

어린 시절에 장난 친다고 친구 머리에 던졌는데 딱 하고 엄청 큰소리가 나서 놀라서 사과했던 기억이 있어요 ㅋㅋㅋㅋ

그만큼 겉 부분이 딱딱해요!

제조 방법을 보면 땅콩에 28번의 코팅옷을 입힌 후에 구웠다고 하네요.

그래서 씹었을 때 그렇게 바삭했던 거였네요

그리고 구울 때 오징어채와 새우엑기스로 해물맛은 냈다고 해요!

짭짤한 맛이 묘하게 감칠맛이 있다고 생각했는데 해물엑기스라 그랬나보네요~

오리온 오징어 땅콩은 98g 1봉지당 492칼로리네요! 참고로 밥 한공기 칼로리는 210g 기준으로 약 263 칼로리 입니다^^

하지만 이런 거 일일이 다 생각하면 맛있는 거 많이 못 먹어요!ㅋㅋ

저는 일단 먹고 생각하겠습니다 ㅋㅋ 그리고 이거 맥주 안주로 진짜 꿀 입니다. 거짓말 아니에요 ㅋㅋ

집에서 맥주 한 캔에 오징어 땅콩 한봉지면 행복감을 맛보실 수 있어요!"
7,"다들 과자 좋아하시나요?ㅎㅎ
오징어 땅콩은 어릴적부터 참 좋아하던 과자 중 하나였는데
이렇게 하나만 시켰는데도 로켓배송으로 바로 배송이 가능했다니!!!
완전 신세계네요@!!><
가끔 맥주 마실 때 편의점으로 사러 갔었는데
이렇게 집으로 바로 배송도 되고 그것도 하나만 주문했는데도!!!
정말 쿠팡...대단스...해요.../
과자는 항상 과다포장이다 뭐다 생각했었는데
요즘 과자는 다시 빵빵하게 많이 넣어주나봐요 ㅎㅎ
낮에 간식으로 먹다가 조금 냄겼네요..ㅎ

엄선되 땅콩으로 만 만드는지 이번에 알았네요
역시 입에 쫘~악 달라붙는 오징어 땅콩
자꾸 손이 가는 이유가 있엇네요

1976년 부터 시작된 오징어땅콩 다들 알고 계셨나요?ㅋㅋ
1976년이면 저보다 먼저 이 세상에 나온 과자...
와 진짜 대박이죠
오랜기간 사랑을 많은 과자 오징어땅콩 ㅋㅋㅋ
간식으로도 먹기 편하고 술 안주로도 제격이네요~~
과자도 자세히 보면 웃고잇는 귀여운 얼굴이예요~~
다들 다음에 오징어땅콩 먹으실때
한번 씩 보시고 한번 피식 웃어보세요~~~`
신선한 땅콩이라 맛이 고소함이 더 upup!!!
고소한 과자를 고민 중이시라면 당연히 오징어땅콩이 진리인듯!
항상 과자가 기름에 튀긴다고 생각해서 많이 먹지는 않는데
오징어 땅콩은 꾸준히 저도 가끔 먹는거 같아요~~~ㅎ
과자 먹고싶은날 그냥 괜시리 보면 집어오는 오징어 땅콩~~~
저만 그런가요?ㅎㅎㅎ
구매평 남기면서 살펴본 성분표 ㅋㅋㅋ
이렇게 꼼꼼히 보지만 사실 잘 모르지만 ㅎㅎㅎ
오리온에서 맛있게 잘 만들어주셔서 고마울 따름...
다이어트를 멈추게 하는 오징어땅콩의 고소함...
중간에 먹다가 잘 묶어두니까 다시 먹을때도
과자를 오래 두면 느껴지는 눅눅함도 별로 없고 아주 좋네요~~
오징어 좋아하시는 분은~ 땅콩 좋아하시는 분은 당연히 오징어땅콩을
좋아하시겟죠?"
8,"1. 구매이유
집에 오징어땅콩이 똑 떨어졌는데....
간식을 쫌 줄여볼려고 했는데....
신랑 퇴근하고 간단하게 맥주 한 캔 하는데
오징어땅콩을 좋아하는것 같아
핑계삼아 주문했어요.ㅎ ㅎ

2. 만족도
395일째 까다롭고 예민한 딸 키우느라
못 먹고 못 자는데 몸매는 임신부 같고..
스트레스때문에 자꾸 간식에 손이 가요.ㅎ ㅎ
육아전쟁 후 지친 몸과 마음을 달래주는건
맥주 한 캔과 오징어땅콩이죠.ㅎ ㅎ
12개월된 딸도 오징어땅콩 상자체로
마음에 드나봐요.ㅎ ㅎ
올해로 오징어땅콩이 탄생한지 43년!
저도 43살 흑흑
오징어땅콩은 어릴적에 먹었던 맛, 모얌, 향은
그대로 인데, 저는 42살에 제왕절개 수술을 하고
폭삭 늙었네요.ㅎ ㅎ
어릴 때는 간식으로 먹었는데
성인이된 지금, 오징어땅콩은 맥주를 부르는
마법의 과자죠.ㅎ ㅎ
늙어서 출산하니 기력이 딸려서 일녈 넘게
밖에도 못 나가고, 육아우울증을 달래주는건
가족도, 남편도 아니고,
시원한 맥주 한 캔과 오징어땅콩이죠.ㅎ ㅎ

3. 총평
아ㅡ제왕절개수술한지 14개월이나 되었는데
몸무게는 수술한 날 몸무게 그대로네요.ㅎ ㅎ
옛날엔 잠만 자도, 숨만 쉬어도 살이 빠졌는데
잠을 푹 못 자고 저녁 늦게 우울증으로
오징어땅콩과 캔맥주를 마셔서인가봐요.ㅎ ㅎ
맥주도 오짐어땅콩도 끊어야 하는데...
신랑 담배 못 끊는다고 잔소리했는데...
스트레스가 많을 때 무언가를 끊는다는건
힘든일인가봐요.ㅎ ㅎ
그냥 기분좋게 먹고 마시고 우울증부터
먼저 날려퍼려야겠어요.ㅎ ㅎ
오징어땅콩을 대럄으로 사지 마세요.
절대루 다이어트 못합니다.ㅎ ㅎ"
9,"자주 이용하는 상품입니다.
아이가 좋아해서 이것저것 과자를 많이 사는 편이고
쿠팡에서는 이상품은 처음 사봅니다

맛은 누구나 아시는 오징어 땅콩맛 입니다

유통기한이 넉넉하게 남은 상품으로 배송되었습니다

낱개로 소포장 되어 있어 먹기에 너무너무 편하네요.
과자 한벙 뜯으면 아이가 다 못먹어서 눅눅해지곤 하는데
소량으로 되어 있어서 먹기가 너무 편하네요

보통 판매가가 마트에서도 하는 상품입니다.
쿠팡에서는 처음 사봅니다

맛은 누구나 아시는 오징어 땅콩맛 입니다

낱개로 소포장 되어 있어 먹기에 너무너무 편하네요.
과자 한벙 뜯으면 아이가 다 못먹어서 눅눅해지곤 하는데
소량으로 되어 있어서 먹기가 너무 편하네요

보통 판매가가 마트에서도 비슷한 가격대로 되어있는데
무료배송에 새벽에 배송해주는 메리트를
더하면 그이상으로 저렴하게 느껴 지는 가격입니다.

쿠팡에서 판매되는 상품들을 상품별로 보면 일반 마트매장에서 파는거보다도
저렴한 상품들이 많이 있어서 좋습니다.

마트가서 장보는 거보다 쿠팡에서 자주 시키다 보니
간단한거 하나도 쿠팡에서 사게 되네요.

나가지 않아도 편하게 새벽에 배송되어 너무 좋습니다.

마트에서 하는 것처럼 묶음이나 다양한 행사가 더욱

많아 졌으면 좋을것 같아요.

추천합니다."
10,"제가 오징어땅콩 과자를 정말 좋아해서
편의점에서 자주 사먹었었는데
언제부턴가 편의점 과자값 창렬한거 다들 아시죠..?
어쩜 이럴 수 있나 싶을 정도..
얼마나 남겨먹는지 안다면 편의점 사장님들
전부 구속시켜야 할 느낌^^
나라에서 이런건 규제 안하나 몰라요
물가가 아무리 올랐다지만
과자값이... 어휴어휴 정말
아이들 과자 한 몇개 사주면 만원은 우습게 나와요
남들에겐 1시간 시급일텐데..ㅉㅉ...



〰 제품정보/배송

✅ 제품명 : 오리온 오징어 땅콩, 98g, 3개
✅ 구매가 : 2,910원
✅ 구매일 : 2020 . 06 . 28
✅ 도착일 : 2020 . 06 . 29
✅ 배송방법 : 로켓와우배송



『 맛 』★★
솔직히 먹어보기 전에는
대체 이런 것 까지 리뷰를 써야해? 싶었어요
과자맛이 거기서 거기지
오리온에서 나온 과잔데 뭐가 달라?싶었거든요
그런데 리뷰를 꼭 써야겠더라고요

3봉지가 한 세트이고 로켓와우배송이라
다음날 바로 받아볼 수 있었어요
배송도 빠르고 제가 좋아하는 과자라
얼른 한봉 찢고 먹어봤죠ㅋㅋ
저는 이 작은 사이즈의 오징어 땅콩을 좋아하는 이유가
손 안대고 먹을 수 있어서..
봉지 윗면을 가위로 잘라내고
입에 한두알씩 털어 넣으면서 먹으면 정말 좋더라고요

그런데 먹자마자 엥?
깜짝 놀랐습니다
무슨 탄맛? 같은게 나서..
오징어땅콩 특유의 그 짭쪼롬한 맛 같은 것도 안나구요
땅콩이 탄건지 뭔지...
감칠맛도 좀 다르구요..
아니 오징어땅콩 ㅠㅠ
쿠팡에서 주문하기 바로 전날에 편의점에서 사다가 먹고
바로 주문한거였는데 맛 차이가 이렇게나 난다고?ㅋㅋ
저렴하게 팔 수 있는 이유가 아마
정상제품으로 출고할 수 없는 실패한 과자들을
따로 저렴하게 파는건가? 싶은 합리적인 의심을^^

나이가 몇갠데 오징어 땅콩 먹은게 몇봉이나 되겠어요
수십 수백봉지는 될 듯..
그간 변해온 맛도, 패키지도, 알 크기도 아는데..
이건 편의점 오징어땅콩과 확실히 다르다는 느낌~
그렇게 한봉을 다 먹어갈 때까지도 이상했다는거
(그 와중에 다먹은거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
오땅 좋아해서.. 버릴 순 없었음
그냥 맛이 다르니까 다르다 표현할 뿐!

두번째 봉지 리뷰쓰면서 깠는데
이건 또 왜케 심심하지..?
탄맛은 안나는데 그 특유의 감칠맛?
짠맛 말고 감칠맛이 많이 약한 느낌..
오리온은 이실직고 하시오
편의접에 납품하는 것과 다른건가요?
아님 하~~~필!
재수없이 제가 하필 이런 제품이 두개나 묶여있는게
저에게 배송된건가요~
확률상 이건 로또맞았다 표현해야하나..
잘 모르겠습니당^^;;
마지막 봉지까지 먹어보고 재주문을 할지말지 결정해야할듯
어쨋거나 편의점보다 저렴한건 사실이니.."
11,"오땅 진짜진짜 간만에 먹어보네여
이거 먹을때 꼭 준비해야 하는게 있쬬
접시나 종이컵정도?!?! 아니면 비닐봉지라도ㅋ
겉에 과자만 싹 발라먹고 속안에 땅콩은
다 뱉어내기때문에 땅콩 담길 그릇이 필요합니닼ㅋ
그럴꺼면 왜 먹냐고 생각할수 있는데
그건 모르시는 말씀 되겄습니다ㅋ
겉에 빠삭한 과자만으로도 충분히 맛있꺼렁여
오히려 과자와 땅콩 혼연일체 씨버먹으면
간혹 속안의 땅콩이가 눅눅한맛이 날때가
있어서여ㅎㅎ 퉤퉤
이것은 지극히 개취입니다

급 먹고싶어서 구매한건데 어째 뭔가 느낌이 쏴했습니다
두봉지 한묶음인데 둘중 한개가 손에 잡히자마자
퍽하고 중간이 쏙드가는게 웬지 아작난듯한?!
봉지채 흔들어보니 역시나ㅋ
반은 말짱하고 반은 박살났네여.
이건 과자특성상 박스에 왔어야 덜 부숴졌을텐데ㅠ
2프로 아쉽네여!

오늘 택배박스8개, 전용비닐포장 4개인데
샤워타올 같은애를 비닐에 넣어주시고
이걸 박스에 보내주시지ㅡㅡ
무튼 맛있게 먹고있는 관계로 요까지 하겠습니다
___________________________________________

오땅 하나하나 집어 먹으면서 입에넣기전에
꼭 거쳐가는 관문.
흔들어보기!! 속안에 든 땅콩소리듣고 크기 가늠하긔
대체왜ㅐㅐㅎㅎㅎ 차피 뱉어낼꺼면서

단짠단짠에
간만에 먹어도 맛있네여
오늘저녁은 오땅 한봉지로 마무으리"
12,"어렸을땐 별로 좋아하지 않던 과자였는데 언제부턴가 먹다보니 맛있기도 하고 특히 맥주 안주로 짭잘하면서 고소해서 계속 먹게 되더라구요!

✅구매가격:2,910원

‼️가격도 저렴하고 사이즈는 작아보여도
질소는 적고 과자로 꽉 차 있어요!! 조심해서 뜯어야 해요~

✔️생각보다 가격변동이 있어서 제일 저렴할때 사두는게
좋을거 같아요"
13,"남편의 최애과자인 오징어땅콩~일명 오땅!!!
느무느무 바삭하면서 부드럽고 고소하고 맛있답니다.
부서진거 거의 없이 잘 배송되었고 이 제품이 좋은게
질소가 거의 없고 과자로 봉지가 거의 꽉차 있다는거지요. 오예!!!
저도 넘 맛있는거 같아요.
요즘은 코로나라서 못가지만
야구장 갈때도 꼭 챙겨갔던 오땅!!!
해외여행이나 일로 나갈때도 오땅과 땅콩강정 간식으로 챙겨가니 너무 맛나더군요.
암튼 이번에 박스로 구입한 오땅을 온가족이 너무 좋아해서 금방 다 먹어버릴거 같지만 일단은
부자된거같이 마음이 여유있네요 ㅎㅎ
유통기한은 11월까지이나 며칠도 못갈듯요.
먹어도 질리지않고 속에든 땅콩도 어찌나 고소하고 신선한지.
쿠팡가격도 착하고 아주 좋아요."
14,"오땅 가끔 생각날때가 있습니다
마막 단짠단짠 스타일 과자 땡길때 요 오땅이가
뙇좋은것 같아여
이번에 구매하면서 과잣속 땅콩을 좀 먹어봐야지
했는데 잘 안되네옄ㅋ
아니 색부터 왤캐 구리구리함ㅠ? 약간 눅눅하며서
붉으스름한게 뭐든 잘먹꼬 뭐든 잘 안가리는
제 입에도 거부할수밖에 읎는게 이 땅콩인듯

다 뱉어내는것도 일이라서 몇개 걍 씨버먹는데
아 또 어떤건 고소고소 맛있는것도 있어여
이늠에 땅콩도 볼불복인지 오래된것처럼
기름 찍찍 나오는 물렁이는거
맛있는 속땅콩은 식감부터가 달라여!
___________________________________________

오징어 땅콩인가여? 오징어 가루인가여
아래로 내려가면 내려갈수록 온전한 모양을
하고 있는 애들이 넘 드물어여
대신 똥글똥글한게 한입에 쏙쏙 드가는 크기라서
먹기에 넘 편하잖아욤ㅋ
그덕에 200g이 넘는 한봉지를 몇분 안되서
순삭하게 된다는거ㅠ
이거 진짜 광고문구 그대로 씹을수록 완전
고소고소해서 넘 마시뚀요: )"
15,"적은량여러개 사는것보다 202g좀큰것을사서 한봉지를먹어도
푸짐하게 먹고싶어 202g4개를 구매했습니다 한봉지알차게
들어있어서 잘먹겠습니다 가격도 저렴해서 만족합니다
유통기한: 2020.07.30일제조~~~2020.12.29일까지입니다"
16,"오징어 땅콩 3개 한 묶음 이네요

심심할때 먹으면 아주 맛있어요



오징어 땅콩은 동그라미 안에 들어있는

땅콩이 매력적이죠



신기하게도 딱딱하지 않고

촉촉하니 맛있어요.



짭쪼릅해서 시원한 맥주랑

먹어도 환상의 짝궁이죠"
17,"1. 구매이유
신랑이랑 제가 좋아하는 과자 중 하나예요.

2. 만족도
오징어 땅콩이랑 제가 나이가 같아서
깜짝 놀랐어요.ㅎ ㅎ
둘 다 참 나이가 많죠?ㅎ ㅎ
다른 회사가 따라올 수 없는 맛!
동그란 과자 속에 고소한 땅콩 이라니!
그 과자는 짭짜름한 오징어로 만들어졌으니...
이걸 42년 전에 생각해내다니...
대단한 것 같아요.
아마두 이 과자를 만들어낸 사람은
맥주와 오징어, 땅콩을 좋아하는 사람이 아닐까요?
혼술에 오징어, 땅콩이 최고죠.ㅎ ㅎ
오징어 땅콩은 금상첨화구요.
한 봉지 다 먹으면 1000 칼로리가 넘지만
먹을땐 생각 안나요.ㅎ ㅎ
거기다 맥주 열랑까지 ㅎ ㅎ
스트레스 많은 육아전쟁에서 맥주와 오징어 땅콩이라도
없으면 어떻게 버틸까요?ㅎ ㅎ
오징어 땅콩 질리면 포카칩 먹고,
짠게 질리면 달달한 카라멜콘 메이플 먹구요.ㅎ ㅎ
출산하고 절대 살 안 빠집니다.ㅎ ㅎ
그래두 먹는 낙이라도 있어야죠.푸하하"
18,"몇일전 이웃집에 놀러갔다가 커피와 함께
간식으로 오징어 땅콩을 주길래 맛있게 먹었어요.

집에 돌아오니 자꾸만 과자가 생각나서
오랜만에 다른 과자와 함깨 오징어 땅콩도 주문했어요.

오늘 도착했는데 포장을 흔들어 보니
가루소리가 많이나서 불안했는데..
역시나 많이 부스러져서 왔네요.

아쉽지만.. 그냥 맛있게 먹을려고 하는데
나머지 오징어 땅콩 2봉지도 흔들어보니
부서진 가루소리가 많이 나서 불안해요.ㅠㅠ"
19,"오리온 오징어 땅콩 202g 1개

안녕하십니까 윽너무좋아 에요✔✔

오늘 제가 구입한 제품은 과자 류인데요

믿을 수 있는 대기업 오리온에서 생산한

오징어땅콩 과자류 랍니다

짭짤 고소한 것이 한국인에게 오랫동안

사랑받아온 제품 인데요

진짜 장수 식품 이네요

좋아요

쿠팡에서 저렴한 가격에 무료배송까지 해주셔서

정말로 혜자입니다 혜자 캬 캬 캬

좋습니다 감사합니다 잘 먹겠습니다

쿠팡 번창 하여라✔✔"
20,맛 만족도 예상보다 맛있어요
21,"맛있어요.

입이 심심하다 싶을때 딱입니다~

고소한 땅콩도 들어있고
먹는 재미가 있네요."
22,맛 만족도 예상보다 맛있어요
23,"오랜만에 과자가 먹고싶어서 예전부터 제일 좋아했던 봉지과자였던
오징어땅콩을 주문했습니다
맥주랑 먹으면 더욱 맛있기로 유명하죠
오징어땅콩 과자는 어렸을때 그 맛 그대로 유지가 되는 것 같아서 좋아요
다른 과자들은 조금씩 맛이 변하기 마련인데
오징어땅콩은 예전의 그 맛 그대로여서 언제먹어도
거부감없이 맛있게 먹을 수 있어서 좋네요

오징어땅콩은 겉에 짭조름한맛이 맛있는 것 같아요
98g이 남기지않고 한번에 먹기에도 좋은 양인것 같습니다
너무 크게 되면 남겨서 조금 방치해두면 눅눅해져서 맛이 없어져서
한번에 다 먹는게 좋은 것 같습니다
감사합니다 다음에 또 주문할게요~"
24,"◎구매일자 : 2020년 08월02일
◎구매가격 : 2,910원(3개)
◎개당가격 : 970원
◎상품평 작성일기준 가격변동 : 가격 변동없음.

국민간식! 국민안주! 아이들간식!

우리나라 국민들중에 이과자 모르는 사람들이 있을까요?
안먹어 본사람들이 있을까요?
아마 다먹어 봤을걸요?
ㅎㅎㅎ

따로 설명은 안드릴게요 ㅎㅎ

저는 맛이 좋고! 고소하고! 식감이좋고! 매력적이라!
자주구매하여 먹는답니다! 중독되는 맛이 강한 과자에요 ㅎㅎ

배송은 잘되서 왔구요~ 과자에 특별히 문제는 없었습니다 ㅎㅎ"
25,"♤ 상 품 명 - 오리온 오징어 땅콩

♤ 용량.수량 - 98g * 3개

♤ 구매금액 - 2,970원

♤ 유통기한 - 2017년 10월 11일

♤ 주문일자 - 2017년 05월 19일

♤ 배송일자 - 2017년 05월 20일 ( 로켓배송 )


♤ 구 매 동 기

아이들 간식으로 두고 먹으려고 첫 구매하게 되었습니다.



♤ 시 식 후 기

- 오리온 오징어땅콩은 1976년 출시된 40년된 오랜 전통의 과자 입니다.

- 땅콩이 통째로 들어 있으며 땅콩과 코팅층으로 만들어졌습니다.

- 바삭하고 고소하며, 딱딱하지 않습니다.

- 겉에 과자는 짭짤한 맛이 있으며, 속에 땅콩이 통째로 들어 있어서 씹는 식감도 좋습니다.

- 아이들 간식으로도 좋고, 어른들 맥주안주로도 괜찮습니다.


만 족 도 ☆☆☆☆☆

재 구 매 ☆☆☆☆☆

추 천 도 ☆☆☆☆☆"
26,맛 만족도 예상보다 맛있어요
27,"과자를 그닥 잘 안먹는데 고르고 고른게

그래도 오랫동안 먹어본 이 제품을 골랐어요.

1976년이라 ~~~~

엄마 어렸을때는 말이야~~~ 이 과자가 말이야~~

하면서 아이랑 영화보면서 같이 먹으려고 주문했어요.

4관왕수상이라 안볼수가 없어 ....마침 이벤트 할인도 해서

티비에서 결제했지요.

볼륨도 키웠구요~~~ ㅠ

우선 과자를 한봉지 뜯어 아이랑 그릇에 나눈다음

영화 스타트 ~~~~ 헉 ... 검색해보세요. ....ㅜ

등급이 ㅠ...이 와증에 과자는 다 먹었구

민망하지 않은척 서로가 노력하는 시츄에이션으로

연기? 했네요... ㅋ

제가 먹은 과자는 오징어 땅콩입니다~~

더 소리나는 과자를 먹었어야 했는데. 어색어색 ㅋ."
28,맛 만족도 예상보다 맛있어요
29,"오징어 땅콩은 정말 오랫동안 사랑받는 과자랍니다 어린 시절 소풍갈때 쥐포, 사이다와 함께 요 아인 빠질수 없는 품목중 하나였으니까요 ^^ 40여년 가까이 이런 사랑을 받는걸 보면 국민과자가 확실하네요 ^^ 바삭하고 고소하고 짭조름함의 삼박자가 잘 맞는 과자랍니다 저희집은 성인이 된 두아이들은 물론 다섯살 막내까지 현장체험 갈때 한봉지 챙길 정도로 애정하는 간식이랍니다 ♡

10봉이 한박스 구성으로 흔들림이 없다보니 많이 깨지지도 않았고 (사진상 깨진 과자는 뜯어놓은 봉지를 한손으로 '팍' 누르는 실수를...)
2018년 8월 6일 제조 , 내년 1월 5일까지로 유통기한은 4개월로 넉넉하답니다"
30,맛 만족도 괜찮아요
31,"오리온 오징어 땅콩 98g 3개

믿을 수 있는 대기업 오리온에서

만든 오징어 땅콩

제가 어렸을 때부터 쭈욱 먹어온 제품인데요

짭짤 고소함의 최강자이죠

오리온에서 제가 태어나기도 전부터

생산한 제품입니다

입이 심심할때 맛있게 먹기 좋은 제품입니다

저렴한 가격에 무료배송 까지 되는가 봅니다

좋습니다 감사합니다 잘먹겠습니다

쿠팡이 대규모 물류센터를 건설하느라

대규모 적자가 났다고 하는데

대규모 적자를 감수하고

물류센터를 지었으니

앞으론 흑자만 창출하여

쿠팡을 오랫동안 애용할수 있었으면

좋겠습니다

쿠팡 좋아요

번창하세요"
32,맛 만족도 괜찮아요
33,"가끔 심심할 때
또는 맥주 안주로 맛있네요
오리온이 만든거라 믿을수 있지만
주위에서 땅콩이 중국산이라 좀 그렇다는
말들을 하는군요

원래 땅콩 끝 튀어나온 부분은 안먹는거라는데
확실한 정보인지는 모르겠어요

어쨌거나 궁금할 때 간식으로 먹으면
좋군요"
34,맛 만족도 예상보다 맛있어요
35,"오징어땅콩 맛있죠! 짭짤한 국민간식 커서는 맥주안주!
얼마전 먹고 싶어서 샀는데 추석 때 집에 온 가족들과 뜯어서
저는 한 알(?)밖에 못 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기도 좋아하는 거라고
잘 먹는 6살 조카에게 양보했네요 ㅎㅎ


리뷰 보니 생각보다 알차게 들어있다고 했는데
마트보다 가격도 저렴하고 정말 성인여성 손바닥 사이즈
봉지 크기는 작은데 알차게 많이 들어 있어요 ㅋㅋㅋㅋ
신랑이 뜯지 않고 들어보고는 엄청 많이 든 거 같다고 ㅋㅋㅋ
물론 막상 뜯으니 질소 포장?이다보니 꽉 차 있는 건 아닌데
양은 은근히 많아서 ㅋㅋㅋㅋ 티비 보면서 입 심심할 때
한 봉지 먹거나 반 봉지 먹기 딱 좋네요 ㅎㅎ

물론 맥주 안주로도 좋고요 ㅎㅎ 아 맥주랑 땅콩이
음식 궁합으로는 안 좋다고 해요ㅜㅜ 그래도 이 정도는 괜찮겠죠?
3봉지 중 벌써 2봉지 클리어했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
담에도 할인판매할 때 쟁여놔야겠어요 ㅎㅎㅎ"
36,맛 만족도 예상보다 맛있어요
37,어린시절부터 유난히 좋아했던 오징어 땅콩 ~~ 아마 40대 이상 연령대 분들에겐 최고의 고급 과자였지 싶어요 소풍갈때나 운동회때 가장 먼저 손에 잡았던 간식이 40여년이 가까운 지금 우리 아이들과 함께 간식으로 아주 맛나게 먹고 있답니다 어린시절의 그 맛이라고 느끼기도 하지만 추억을 느끼게 해주는 간식이네요 ^^ 개별 상자에 담겨 파손없이 안전하게 로켓배송으로 받아 볼수 있었고 내년 3월 23일까지로 유통기한도 넉넉하답니다
38,맛 만족도 예상보다 맛있어요
39,오징어 땅콩은 제가 가장 좋아하는 과자랍니다 어릴때에는 소풍갈때나 유일하게 사먹을수 있는 고급과자였기에 수십년이 흐른 지금까지도 저에겐 너무 맛나고 정감가는 과자랍니다 짭조름한 스낵과 안에 들어있는 땅콩의 고소함이 잘어울리는 환상의 콤비같은 맛이랍니다 내년 2월 17일까지로 유통기한도 넉넉하고 10봉이 한박스 구성으로 자체 박스에 포장되어 파손없이 로켓배송으로 안전하게 받아 볼 수 있었답니다
40,"오리온 오징어 땅콩 역쉬 과자 하면 오리온이죠

일단 맛은 충분히 보장되고요 .가격도 시중 판매가격

보다 2천원정도 더 저렴하게 구매했읍니다.

유통기한도 넉넉하여 두고두고 오래 먹을수 있어서 좋은것

같네요 ."
41,유통기한 예상보다 넉넉해요
42,"요즘 자꾸 입이심심해서 과자몇가지를 주문해봐요~
옛날이나 지금이나 오땅맛 변하지않고 맛나고
봉지개봉했을때 내가 공기를산건지 과자를산건지 헷갈리는
봉지과자들많은데 오땅은 그래도 반이상들어있다는거 ㅎ

대신 요게 한번먹을양보단많아서 전 까서 아예 지퍼락에넣고 먹어요
저도 아이도맛나게먹고 둘째는 애꿎은 지퍼락막 만지작만지작ㅋㅋ

애들 재우고 맥주한캔에 다른거필요없이 오땅에도좋아요 ㅎ"
43,"오랜만에 먹어보고 넘 맛있어서 ♡_♡
쿠팡에서 찾아보니 박스로 파는건 품절이라
그냥 소량만 주문했어요~

오랜만에 먹어도 예전에 먹을때처럼
넘맛있고 땅콩이 들어서 그런지 왠지
먹고나면 다른과자보다 살짝 포만감이
느껴지는거 같은 기분이네요ㅋㅋ

유통기한이 길지만 몇일이면
다먹을꺼라ㅋㅋ

다음엔 1박스로 구매해야 겠어요ㅋㅋ"
44,맛 만족도 예상보다 맛있어요
45,"[오리온 오징어땅콩 98g *3봉 로켓와우 / 2,910원]

이번에 쿠팡으로 과자류는 처음 사봐요. 신랑이 과자를 좋아해서 이런저런 쇼핑 구경하다 여러종류의 과자를 주문해 봤네요. 어릴적 어린이날만 되면 부모님이 과자 종합세트를 사주시곤 했는데 그게 부련듯 생각이 나서 마침 5월달이기도 하고 저흰 아직 아이가 없는관계로 우리 어른이 신랑에게 과자세트 느낌나게 사줄까 싶어서 이것저것 담다보니 과자만 5만원 어치를 샀지만 그래도 밖에서 사먹는 값에비하면 저렴하게 잘 산것 같아요.

일부는 냉장실에 넣어두고 나머지는 신랑이 최애 좋아하는 공간인 거실쇼파 쪽에 쿠팡서 받은 박스를 재활용해 한까득 담아 뒀는데 퇴근하고 보더니 이게 뭐냐며 엄청 좋아하네요ㅋ 오.땅 맛이야 뭐 말해 뭐하겠나요. 애나 어른 할것없이 좋아하는 다들아는 그맛이니 맛표현은 생략합니다.

저는 과자류를 그닥 좋아하는 편도 아니고 개인적으로 견과류도 그닥 좋아하지 않기에 오.땅은 더욱이나 먹지않지만 가끔 맥주안주로 한두개 짚어먹음 맛있다 생각들때도 있긴해요. 근데 신랑은 아주 좋아하는 과자중 하나입니다. 오.땅도 금액대가 있는편에 속하는 과자인데 여기서는 3팩이나 붙여 주는데 저렴한듯해 좋은가격에 잘산것 같네요.

거진 신랑 입속으로 들어가겠지만 저도 어린시절 추억하며 가끔씩 먹어볼까 해요. 우리 어른이는 매일 돌아가며 한봉씩 뜯는데 오늘도 쇼파에 누어 한손에는 리모콘을 겨드랑이 사이에는 과자를 낑겨놓고 또 어김없이 거실 카페트에 과자 부스레기를 남기네요. 제가 치워야 할 일꺼리를 남겨주지만 아이마냥 맛있게 잘 먹어주니 부스레기 까짓꺼 눈감아 줘야겠네요. 잘 먹일께요."
46,"유통기한 2018년 03월 17일

정말 오랫만에 먹는데.. 왜이리 맛있는거니 ㅜ

오징어 땅콩하면
전 항상 속보다 겉이 더 맛있드라구요.

짭짤하고 오징어 향이 풍기는...

겉의 과자가 어찌 이리도 맛나는건지요.

그래도 땅콩 없으면 안돼요 ㅋ

땅콩이랑 같이 먹어야 과자 맛이 두 배가 되죠.

3일 안에 다 없어질 것 같은데..
재구매 재구매 재구매 ㅋㅋ"
47,"오리온 오징어 땅콩 6개입을 구입했어요.
나이가 나이인지라 뻔한 과자를 좋아하는 편인데 오징어땅콩, 카라멜콘과땅콩, 맛동산 요런거 좋아하는데
6개 묶음 싸게 나와서 구입했어요. 3개씩 묶여있는데 낮에 엄마 놀러오셔서 한묶음은 엄마 드렸어요.
심심할때마다 맛나게 먹어야겠어요.
오리온 오징어 땅콩 6개입 맛있어요. 만족합니다.~"
48,"입이 심심해 주정부리 할것을 고르다가 초이스해요
ㅎㅎㅎㅎ 잘 먹을께요"
49,유통기한 설명과 비슷해요
50,"아들이 뜬금없이 먹고싶다해서 샀어요ㅋ오랜만에 사주니 잘먹네요ㅋ 여전히 맛있고 고소해요~~

뭐...포장의 3분의1은 질소였지만ㅋㅋ그래도 넉넉한편이었던것 같아요ㅋ 애들이 재밌는 모양 찾는다고 하나둘 꺼내먹다보니 순식간이네요~

맛나게 잘먹었습니다~~"
51,1명에게 도움 됨
52,"98g 세봉 묶음으로 와요
한 봉지에 어른손바닥만해요
땅콩이 고소하게 씹혀서 맛있어요
바삭하게 먹어도 맛있는데 개봉하고 하루 뒤에
눅진 눅진한 식감으로 먹어도 재밌어요"
53,"요즘 너무 심심해서 주전부리에 심취
너무 맛있게 한봉지 순삭했네요!!^^
땅콩은 비싼데, 땅콩 과자는 가격고
착하고~누구에게나 사랑받는 과자죠"
54,자주 시켜먹는 오.땅♥ 과대포장이 아닌 딱 봉지크기만큼 들어있어요. 봉지는 작아보여도 과자가 알차게 꽉차있어 좋아요♥
55,유통기한 예상보다 넉넉해요
56,"오징어 땅콩

오짱 맛나염~^^
맥주 안주로 즐겨 먹어요~ㅎㅎ

간식용으로 좋구요

저렴하게 잘 샀습니다~

오징어 땅꽁~~~^^"
57,"간식으로 먹고 싶어서 구매했는데
역시 맛있네요^^
오징어 땅콩은 이 제품이 젤 맛나요~
굿!"
58,맛 만족도 괜찮아요
59,"재구매했어요.
신랑이 맥주랑 먹기 좋다하더라고요.
번창하세요."
60,"모두가 아는그맛ㅎㅎ
항상 맛있어요. 쿠팡첫구매 성공임돠"
61,맛 만족도 예상보다 맛있어요
62,"갑자기 어릴때 생각나서 먹고 싶어지는 간식들이 있잖아요??
저는 새우깡, 초코파이, 쫀드기, 호떡, 붕어빵, 오징어땅콩 이예요 ㅎㅎㅎ

과자를 자주 먹는 편이 아닌데
가끔 생각나서 사먹으면 앉아서 한봉을 클리어 해요
근데 이건 양이 많아서 그건 실패했어요 ㅎㅎㅎ

여전히 넘넘 맛있네요^^"
63,"동네 수퍼보다 저렴하고 빠른배송 만족합니다.
생산일자도 최근생산품이라 유통기한도 넉넉하고 좋네요.
용량이 작은 용량이지만 입이 심심할때 한봉씩 가볍게 먹긴 좋은것 같아요."
64,"오리온 오징어 땅콩 이 제일 맛있어요, 감사함니다"
65,맛 만족도 괜찮아요
66,"한동안 안먹다가
갑자기 땡겨서 주문했습니다
적당히 짭잘한 맛과 땅콩의 고소한 맛이
어우러진 맛있는 과자죠

주전부리용 또는 술 안주감으로도
꽤 좋군요 용량도 적당해서
끝없이 손이 가는것을 방지? 해 주고요
가격 또한 저렴해서 몇 봉 쟁여 놔야겠어요

사실 쿠팡에서 많은 종류의 과자를
주문해봤는데요
한 두번 먹으면 질려서 안먹게 되더군요
그나마 오징어 땅콩은 조금 덜 질리긴하더군요

이번에 주문한 제품은
너무 내용물이 부셔져 있어서
조금 실망입니다

유통과정상의 문제겠지만
모든 제품은 소비자의 손에 들어가는
순간까지 온전해야 되겠죠"
67,"3개짜리로 주문해서 먹다 보니까 ...
일주일에 두번은 주문을 하게 되눈거 가타요...
그래서 이번엔 아예 박스째로 주문해써여
16개 가지런히 들어있구요
쿠팡 박스가 아니라 오징어땅콩 박스에...
3봉씩 붙어있던 테이프가 없어서 뜯기가 편해요 ㅎ
두고두고 한참은 먹겠네용 ㅎ"
68,잘받았습니다 ~~음 맛있어요.고자 상태도 좋아요.마트랑 다른거 일도없이 ^^종종 구매 할것같네요.남자들이 과자 종류 은근 좋아하네요.남동생이 일주일에 두번은 사들고 오는것 같아요.군대갔다~ 온~이후로 직접 퇴근할때 사들고와요^^그래서 제 물건만 구매하다가 과자도 구매 해보았네요.
69,맛 만족도 예상보다 맛있어요
70,넘 조아하는 오땅을 저렴한가격에 샀네요. 감사합니다 ㅎ
71,"신랑이 너무 좋아하는 과자예요~
영화보면서 먹기 너무 좋으네요ㅋㅋ
1봉지 양이 한번에 먹기 좋아요~~^^"
72,애용하는 과자 저렴하게 잘 구했네요~ 번창하세요~
73,"아빠가 오징어땅콩과자를 좋아하셔서 구매했어요~~
전에 샀던건 금방 먹어서 ㅎㅎ조그매서 하루에 한봉씩 먹다보면 금방 다 먹게 되네요ㅎㅎ 고소하고 맛있어요~~^^"
74,맛 만족도 예상보다 맛있어요
75,"새벽 12시에 배송이되어 가족들 몰래
혼자 아그작 아그작 ㅋㅋ
이제 그만 잠자리에 들어야하는데
바삭한 과자 깨물고 나면 고소한 땅콩이.....
손을 멈출수 없는 고소함
오리온 오징어땅콩 ㅎㅎ
유통기한이 2019년 10월 22일~ 2020년 3월21일 까지라 땅콩도 신선하고 맛있어요
내일 아침 오징어 땅콩처럼 얼굴이 동글동글해지는건 아닐까 몰라요 ㅎㅎ"
76,"고소고소한 오리온 오징어땅콩~
주전부리에도좋고~션한맥주 한잔할때도
조아조아조아~"
77,
78,"나의 쵝오의 간식거리.
맛동산.오땅콩..에이스 .ㅠㅠ
아 옛날사람^^;;
미리 사둠 입 심심할때 한봉지씩
딱 임 양도 적당하구"
79,"뭐 여기서 할말이 필요하겠습니까, 아주 싱싱한 갓 잡은 오징어를 맛보는 듯한 그 느낌, 바삭바삭하고 건강한밋을 느낄 수 있는 과자속 아몬드, 물론 환상적인 조합입니다. 사실 무료배송을 맞추기위해 구매를 하였는데 즐거움이 3배가 되었습니다. 원하는 상품 결제, 무료배송, 마지막으로는 싱싱한 맛 까지!! 너무 좋아요 ㅎㅎ"
80,"사이즈도 적당.
맛은 최고~~^^
그냥 시켰는데 사이즈 넘 맘에 들어요."
81,맛 만족도 예상보다 맛있어요
82,어릴적 먹던 오징어땅콩^^ 아빠가 좋아하셨었는데~~ 한동안 사먹은적이 없었어요. 근데 땅콩 좋아하는 남편이 주문해달라기에 한박스 사놓았더니 한번에 2봉씩 먹더라구요. 전 안먹었었는데 야외 놀러간날 맥주에 안주로 먹었는데~~~ 오잉?! 왜 이리 맛있음???!!! ㅋㅋㅋ 넘 맛있는거예요~~ 두번째 박스주문이에요~ ㅎㅎㅎ 그냥 먹어도 맛있고 맥주안주로도 딱이에요~ 한봉지 뜯으면 딱 먹기좋아요^^
83,맛 만족도 괜찮아요
84,"옛날에 이거 영감님들이나 먹는 과자인줄 알았는데...
20대 후반인 제가 맛있게 먹습니다 맥주 안주로 굿"
85,
86,"오징어땅콩, 오래된 역사만큼이나 맛이 변함없이 맛있어요. 짭짜롬한 과자가 생각날 때 찾게 돼요. 큰 용량으로 주문하니 푸짐하고 좋아요."
87,
88,"너무 맛있는 까까.. 역시 오리온 짱.. 그런데,, 부스래기가 많아요..그래도 맛있고 가격이 착해서~~"
89,유통기한 예상보다 넉넉해요
90,"오징어땅콩을 자주 먹어오다 좀 작은포장의 상품으로 한박스를 구입했어요.

큰봉지는 한번 오픈하면 다 먹지를 못해 두다보면 눅눅하기도하고 살짝 빨리 안먹음 맛이 별로여서

이번에는 작은포장의 상품으로 구매를 했어요.
달짝 짭쫄 고소하니 맛있어요.

맥주와도 아주 잘맞고 아이들도 좋아해 가끔 찾아먹는 간식중 하나입니다."
91,"마트에서보다 훨씬 저렴하네요.

개당 천원이에요.

남편이 좋아해서 쿠팡에서 샀는데 역시 한봉 바로 뜯을 때마다 그 자리에서 순삭이에요. 맥주란도 맛있고 그냥 먹어도 맛있고 좋아요!"
92,"남편 간식으로 구매했어요ㅎㅎ
아이가 먹더니 겉에 과자는 먹고
속 땅콩은 버리네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

오징어 땅콩 하나면 맥주한캔 시~~~원하게 쨘할 수 있는
안주과자로는 최고 인 것 같습니다 !!"
93,맛 만족도 예상보다 맛있어요
94,"입이 궁굼할때 주전부리로는 최고예요
가격도 좋아서 자주 주문해서 먹고 있어요
아이들도 너무 좋아해요"
95,"진짜 오징어 맛인지는 모르겠으나 은근한 오징어 맛 ㅋㅋㅋ 땅콩은 확실히 땅콩맛~

역사가 수십년된 과자니 많은 설명이 필요 없습니다....오징어의 맛이 많이 느껴진다기 보다는 오징어같은 짠맛이 강하게 느껴진다가 맞겠네요~ 친구들과 가족들과 맥주한잔 할때 안주로는 제격입니다....씹는 맛도 아삭아삭하니 좋구요~ 시원한 맥주와 함께 드셔보시길 추천드립니다 ^^"
96,
97,"자주 구매해서 먹어요~~
신랑이 아주 좋아합니다~~:)"
98,"오땅...넘 맛있어요.....
오땅이랑 오렌지주스랑 같이 드셔보신분 천재
진짜 맛있어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 빠져나오지 못함
오땅오땅~

보통 배송되면 다 깨져서 오는데
아주 알들이 싱싱합니다
감사합니다."
99,유통기한 설명과 비슷해요
100,"제가 오징어 땅콩을 좋아해 과자를 살때면 꼭 사고는
했었는데 이가 아파서 땅콩을 씹기가 힘들어
땅콩을 빼고 먹게됐어요


그런데 과자속에 숨겨져 있던 땅콩들이 하나같이 성한게
없는거에요 이건 일부러 버려야 할 땅콩을 구매해
보이지 않는 과자속에 넣었다고 밖에는 볼수없을
정도로 너무 상태가 않좋네요


올린 사진은 과자 반정도를 먹고 나온 땅콩들 이구요
사진에 필터는 전혀 넣지않고 찍은 거네요
다양한 연령층과 사람들이 먹는 과자입니다 기업들이
적어도 양심을 버리며 장사하는 일은 없었으면
싶어서 사진을 올려봅니다"
101,
102,"가격 저렴한대 택배비까지 무료,,,굿
별 하나 뺐습니다
무서진 과자 많아요~ㅜㅜ"
103,배송 품질 아주 좋아요. 재구매 할생각있습니다.
104,맛 만족도 예상보다 맛있어요
105,"간식으로 너무 좋아요
가격도 착하고 안에 땅콩이 고소하고 맛이
좋아서 수시로 구매해서 먹고 있어요
남녀노소 가리지 않고 다 좋아하는 간식이지 싶어요
저희집은 4세인 손녀딸부터 20대인 우리 아들듵 50대인
저까지 모두가 너무 좋아하는 간식 이예요
제가 20대때 회사다닐때 엄청 좋아해서
잘 사먹었었는데 지금까지도 사랑받고
있네요
맛도 그때 먹던 그맛 그대로예요
너무 잘 먹을께요
감사해요"
106,"오땅이야~ 다들 맛을 알죠~^^

택배로 받았음에도 깨진게 거의 없었어요~
밑에 부분을 뜯어서 한봉 꺼내서 먹으니~
시원한 캔맥이 생각났지만 오땅에 집중~^^

참 맛있게 먹었답니다~
다음에도 또 구매하겠습니다~감사합니당^^"
107,맛 만족도 예상보다 맛있어요
108,"과자를 사러 나가지 않아도 되다니..
글고 먹을만침 적은 양만 살 수 있어서 넘 편리해요

신도시 꼬다리에 살아서
편의점도 일찍 닫고 마스크하고 나가야하니 나가기도 넘 귀찮아서
빈둥대다가 쿠팡에 이런것도 파나 하고 봤는데 있길래 덥석 구매했어요 !!

3개 번들이면 마트에서나 살 수 있는 구성인데
집 앞으로 배송 받으니 대박 감격 ㅜ ㅜ

양도 딱 적당해요
과자를 한 번에 이 정도는 먹어줘야 ...

다른 과자들은 만얼마치 한 박스씩 사야 배송해주는데
오땅은 세개 먹을만큼 바로 받으니 넘 편하고 좋네요 ㅋㅋㅋ

오늘도 퇴근하고나서 이 친구와 함께
넷*릭스나 즐기면서 집콕 해야겠네요 ㅜ ㅜ"
109,오징어땅콩이 오징어땅콩이지 무슨 설명이 더 필요함ㅋㅋ
110,맛 만족도 괜찮아요
111,아들이 좋아하는 오징어땅콩 부대에 보내줬는데 잘 받아 먹었다고 해서 좋네요.
112,맛 만족도 예상보다 맛있어요
113,"맛있어요

옛날
그 맛

과자속의땅콩이라
참
재미있는 과자입니다.

맛도좋아요


행복한하루되세요"
114,"맥주안주의 최고 간식거리 과자이구 항상 먹을때마다 땅콩과 같이 먹어서 맛있는 편입니다.

오프라인보다 가격대비 확실히 저렴하구 온라인가격은 따라갈수 없는거 같습니다.

맛도 맛잇지만 질소충전도 너무 크게 한건 아니라서 양도 어느정도 있는편이라 한봉지 크기도 괜찮은거 같습니다.

외국 과자들이 확실히 가격대비 양이 푸짐해서 우리나라 과자도 양좀 더 늘렸으면 좋겠네요"
115,작은사이즈였네요;; 하지만 믿고먹는 오땅입니다
116,"집콕이라 택배로 주문했어요.
군것질거리로 오징어땅콩 좋아요."
117,유통기한 설명과 비슷해요
118,"저렴한 가격에 로켓배송이라 하루만에
배송되서 좋은 점이 많다고 생각했는데

막상 먹으려고 해보니까 부서져 있는 게 보이더라구요ㅠㅠ
기분 좋게 먹어야지 이랬는데 말이죠..ㅠㅠ

다 먹고 또 주문해볼까 했었는데
주문해보는 걸 다시 생각해 봐야 할듯 싶네요ㅜㅜ"
119,맛 만족도 예상보다 맛있어요
120,"늘 쟁겨놓고 먹는 오징어 땅콩
땅콩의 고소함 땜 더 맛있는것 같아요
2300원할때 많이 사둘껄
좀처럼 가격이 내러가질 않네요
그래도 맛있게 잘먹고 있어요"
121,
122,"늘시켜먹던거예요
중독됐나봐요땅콩의고소함때문일까요~~?
살찔까봐안먹으려고애써참으려해도다떨어지면나도모르게또구매하게되네요~~ㅎ"
123,"음~~ 고소하고 맛있어요
딱딱하지 않고 입에서 부드럽게 부셔져 치아가 좋지 않은 남편도 잘 먹어요"
124,맛 만족도 예상보다 맛있어요
125,"좀부서지긴했지만
어차피 깨먹으니께.,
맛좋아요.
맥주안주굿♡"
126,맛 만족도 예상보다 맛있어요
127,"신랑이 좋아하는 오징어땅콩 과자
추억이 있는 과자"
128,맛 만족도 괜찮아요
129,"맛은 검증되었고 양도 만족합니다. 단, 1개봉투의 내용물이 반이상이 부서져 있어서 좀 실망했습니다.
전에는 이런적이 없었는데..."
130,맛 만족도 예상보다 맛있어요
131,친구와함게 억박싱하여 한봉씩나눠먹어습니다...
132,
133,"맛있어요 오징어땅콩 아버님이 좋아하셔서 샀어요
마트가기도 꺼려지는 이때에 두개묶음 좋네요~"
134,"한박스가 그대로 고소한 오징어땅콩 맛있어요.
오징어땅콩과 같이 성장해서 딱인가보다했는데
고딩 아들도 좋아해요.
편의점에서 1500원인데 가격도 착하다죠"
135,"아이 주려고 간식으로 산건데 ㅡㅡ
남편이 입이 심심하다며 야금야금 먹고있어서
다시 재구매 했어요~ ㅋ
가격저렴하고 배송 빠르고 금방 먹겠지만
유통기한도 길어요~~쿠팡짱~♡♡"
136,맛 만족도 예상보다 맛있어요
137,"최근 제조되어서인지 엄청 부드럽고 고소해요
깨진것 별로 없구 내용물도 전에보다 많이 들어 있는것 같아요"
138,
139,"상품 잘받았습니다 사업 번창하세요
맛있게 잘먹겠습니다"
140,맛 만족도 예상보다 맛있어요
141,"옛날에 먹어보고 진짜
오랜만에 구매해서
먹었는데 옛날 생각도
나고 좋았어요~"
142,유통기한 예상보다 넉넉해요
143,"전 하나 꽃히면 주구장창 질릴때까지 하나만 먹어요ㅎ
요즘엔 오땅에 꽃혀서 마트에서 두세봉다리씩 구비해서 먹다가
쿠팡에서 10봉다리주문했어요 오땅만ㅋㅋ

지금은 아이 낮잠재우우 자몽탄산수와 혼자만의 여유를 만끽하고있답니다~

몇달째 오땅만 먹고있는데, 이게 새로운 과자도아닌데
먹어도 먹어도 질리지가않네요ㅎㅎ

작은봉다리라 한번먹기 딱 좋네요 이히힛
한동안 오땅없어질까 걱정없이 먹을수있겠어요~

오땅홀릭~~ 너무맛나요^^"
144,맛 만족도 괜찮아요
145,"역시 오징어 땅콩~^^
한봉당 중량은 여러가지 나오지만, 98g짜리가 혼자 먹기에 적당하네요~"
146,"갑자기 오징어 땅콩 과자가 먹고파져서
쿠팡 로켓배송으로 바로 겟-!ㅎㅎ
맛있어요 단짠단짠!!
한입크기용이라 부스러기 떨어질 일도없구요!
맛있는 간식 잘 먹을게요*^^*"
147,"과자 중에 안질리고 제일 맛나게 먹는 제품이에요
매번 집앞 슈페에서 3묶음에 3천원 짜리로 구매하다 계속 먹다보니 쟁여놓으려구 쿠팡에서 알아보게됬네요
가격은 전체적으로 슈퍼랑 비슷한 편인것같아서 수량이 적당한 이제품으로 주문했어요
오징어땅콩 박스에 포장되서 제품이 터지거나 많이 부러지거나 하지 않아서 만족합니다.
다 먹으면 또 주문할게요"
,information
0,['해태제과 허니버터칩']
1,['']
2,"❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

유통기한 : 2021년 2월 9일

직장에서 먹으려고 구입했습니당! 120g 용량 10개 구입했었다가 60g 용량으로 구입하니 뭔가 과자를 먹다 만 느낌ㅋㅋㅋ이 나는 건 왜 일까요? 사진으로 두 개 비교한 사진도 있으니 참고해서 봐주세요~.~!

최애 과자이다보니 곰방 먹고나서 또 곰방 주문했어요!

처음 허니버터칩 출시했을 당시 완전 대란이였잖아요. 그 때 어렵게 형부가 구해줘서 먹은 이후로 이 허니버터칩에 빠져버려서 그 이후로 계속 편의점에 가서 과자를 사면 무조건 허니버터칩만 구매해요.

이렇게 하나씩 구매할 바에야 인터넷에서 박스로 구매해서 먹는게 더 저렴하게 먹을 수 있으니 단기적으로는 돈이 많이 들어가지만 장기적으로 봤을 땐 훨씬 저렴하니 이득!!!입니당!!!

직장에서 먹으니까 많은 사람들이 한 두 개씩 집어먹으면 곰반 사라지지만 그래도 다 같이 먹으니 맛이 더 배가 되는 느낌?.?

아마ㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 또 다 먹고 주문하지 않을까 싶네요!

처음 배송 왔을 때, 박스의 보존성이나 이런 게 잘 되어 왔고 과자도 막 부숴지지 않고 온전한 상태로 와서 깨물어먹고 씹는 재미가 있었어용!

그리고 이 허니버터칩을 새벽 배송으로 시켰는데 불가피하게 새벽 배송이 되지 않아서 쿠팡측에서 죄송하다고 1,000캐시를 적립해 줬네요.

서비스 적으로 이런 면들을 경험했을 때, 만족도가 매우 높아요^*^짱임댱!

❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️"
3,맛 만족도 예상보다 맛있어요
4,"뒤늦게 빠져버린 일인♥


언제부턴가 일반 감자칩보다

자꾸 이 허니에 손이 가더라구여!!

그렇게 대란일어날때는 쳐다도안보고
(심지어 그땐 먹어보지도 않았다능...ㅋㅋㅋ)

몇년 지나서 우연히 마트에서 행사하길래
맥주안주로 하나사먹었는데 띠용•_•

단짠단짠 최고!!! ★★★★★★★★

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이름때문에 달달하기만 할까봐 손이 안갔는데
웬열ㅋㅋㅋ

그리고 맛을 본 신랑도 잘먹어요ㅡ너무 먹어ㅡ잘먹어

한봉지뜯어서 몇개먹고 화장실다녀오니
혼자서 부스레기까지 마셔버리네여...ㅋㅋㅋㅋㅋ

또 뭘 한박스샀냐고 또 질릴때까지 먹을꺼냐며
폭풍랩하더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

무튼 신랑하고 일일일봉해야겠어요♥


***** 13,060원에 구매했어요ㅡ 개당 820원꼴이니
마트보다 훨씬 싸다요 *****


16일현재가격 ㅡ 12,160원
내려간가격 대애애악!!
얼른 구매 하세요들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥"
5,"⭐️구매가격

✔️5450원(19.05.09.기준)


⭐️구성

✔️8봉입 (1봉당 60g/ 350kcal)


⭐️제조일 및 유통기한

✔️제조➫ 19.03.27.
✔️유통기한➫ 19.08.26.까지

가격이 워낙 싸서 유통기한 임박 상품일줄 알았더니
유통기한 아주 넉넉 해요~~~
여덟봉지 일주일이면 동 날듯ㅠㅠ


⭐️배송

✔️판매자배송(cj대한통운)
✔️19.05.09.주문
✔️19.05.11.도착


⭐️총평

8봉지에 이 가격!! 게다가 무료배송!!
너무너무 싸게 잘샀어요ㅎㅎ
편의점에서 한봉지에 (60g) 1500원씩에 팔던데ㅠㅠ
반의 반도 안되는 가격에 득템하다니!!~~~٩( ᐛ )و

예전에 바야흐로 5년전쯤...
허니버터칩이 입소문을 타고 큰 인기를 끌기 전...
제가 대학생이던 시절.. 허니버터칩을 처음 먹어봤었죠..
그게 저와 허니버터칩의 첫만남이었어요..
유명해지기 전이라 구하기도 쉬웠어서 감사함 없이 그냥 먹었었는데도 불구하고 달달하고 느끼하고 짭짤한것이 완전 제입맛에 딱이었음...

그렇게 종종 사먹고있었는데...

어느날부턴가 이게 입소문을 타더니...
한동안 구하기가 매우 힘들어 맛볼수없었죠...

그땐 이러다 영원히 다신 못먹는거 아닌가 했었는데
벌써 시간이 이렇게나 흘러서
인터넷으로 초저가로 박스채 사먹을수 있게 됐네요...

좋으면서도 슬픈 이야기ㅎㅎ..ཀ ʖ̯ ཀ

암튼 종종 쿠팡에서 사먹어야겠어요ㅎㅎㅎ

⚠️
근데 질소충전이 좀 덜된건지? 미세한 구멍으로 빠진건지? 감자칩 봉지에 질소빠진건 또 첨보네요ㅠㅠ

사진 보시면 감자칩 봉지 옆태 얇은 거 보이시죠?
질소로 가득해 빵빵해야할 봉지가 납작..
원래 덜 충전되어있는거면 괜찮지만
미세한 구멍으로 튜브 바람빠지듯 빠진거라면ㅠㅠ 이물질 유입도 신경쓰이네요ㅠㅠ
내용물을 보니 멀쩡하긴 한데ㅎㅎ 암튼 좀 걱정...


⭐️재구매의사

1️⃣0️⃣0️⃣%"
6,"✔상품평은 영상.사진.글과 함께 하세요~✔

▶Micha의 상품평은 솔직,단순하다요◀

안녕하세요 : )

:::: 구매이유

불과 몇 년전 불티가 나도록 온 동네방네,온 인터넷을
뒤적이며 찾으러 다녔던 상품입니다. 추억이 된 상품입니다. 갑자기 먹고싶어 요전에 구입에 이어 두 번째 구입으로 아이들도 좋아하고, 저도 좋아하는 주전부리 하나 소개합니다.


☰상품 상세설명

●상품명 : 해태 허니버터칩

●용량 : 한 봉지 60g (345kcal)

●구입량/가격 : 60g × 4봉지 /(3.640원)

●유통기한 : 2017. 06. 09

●주문일자 : 17. 02. 20 로켓으로 주문

●배송일자 : 17. 02. 21 쿠팡맨의 직접방문 배송

● 포장과 배송상태 여부

:: 로켓배송의 꼼꼼한 포장과 친절한 쿠팡맨의 직접방문배송은 언제나 반갑고 감사합니다.

●만족도 ⭐⭐⭐⭐⭐




☰상품의 특장점

▶ 벌꿀이 들어가 달콤한 맛이 일품인 감자칩

▶ 바삭한 식감과 입안을 부드럽게 채워주는 스낵

▶ 아이들의 간식, 맥주안주 제격

▶ 12시간의 발효과정을 거쳐서 만든 프랑스산 ""고메 버터"" 0.01% 함유

▶ 100% 국내산 감자 사용


✔고메 버터✔

'허니버터칩'에서 말한""고메 버터""는 프랑스 유제품 회사인 엘르&비르(Elle&Vire)의 제품명이다. ‘GOURMET BUTTER’를 우리 식으로 발음한 것.

'고메 버터'를 맛본 사람들은 하나같이 산도가 있고 풍미가 강하다고 평했는데, 이는 고메 버터가 발효 버터라서 그렇다. 사실 버터의 나라 프랑스에서는 발효 버터라는 개념이 없다.
프랑스에서 버터는 곧 발효 버터를 의미하기 때문.
우리 식으로 말하자면 젖산균을 넣어 발효시킨 것을 '발효 버터', 그렇지 않은 것을 '무발효 버터'라 한다.

버터를 만드는 전통적 방식은 우유에서 지방을 분리해 크림을 만든 다음 '발효과정' 을 거친다. 이 과정에서 배양균이 젖당을 젖산으로 바꿔 신맛이 나고, 추가적인 아로마 화합물인 디아세틸을 생산해 버터의 맛이 풍부해지는 것. 하지만 요즘은 살균한 크림에 배양액을 넣어 발효시키거나 버터를 만든 후에 배양균과 젖산을 넣어 발효시키는 방법을 주로 사용한다.

한편 발효 버터와 반대 개념의 ""스위트 버터 (sweet butter)""는 우리나라 말로 '무발효버터'를 의미하는데 발효 버터처럼 특유의 풍미는 없다.

'이즈니 버터'를 수입하는 '구르메F&B'의 ○○○는 '발효 버터'가 지방 함량이 높아 더 느끼할 것이라고 생각하는데 오히려 끝 맛에 산미가 느껴져 산뜻하다고 했다.

국내에서 만날 수 있는 대표적인 '발효 버터' 브랜드는 이즈니(Isigny), 페이장 브레통(Paysan Breton), 에쉬레(echire), 엘르&비르(Elle&Vire) 등이 있다.

사실 우리가 알고 있는 브랜드는 지역 이름인 경우가 많다. 프랑스는 AOC라는 프랑스 농식품 분야의 원산지 명칭 제도를 통해 자국의 유제품을 보호 하는데 생산 구역과 품종, 재배 방법, 생산 방식 등에 엄격한 요건을 갖춘 것만이 인증을 받을 수 있다.

유럽연합의 AOP 제도, 이탈리아의 DOC 제도 역시 커버하는 범위만 다를 뿐 같은 맥락이다.
'발효 버터' 의 맛을 제대로 느끼는 방법은 바게트 에 발라 먹는 것. 프랑스어로 버터를 바른 빵 조각을 타르탱(tartine)이라고 하는데, 바게트 한 조각 떼어 잼이나 꿀과 함께 곁들이면 말이 필요 없다.

또 프랑스인들은 '발효 버터'에 후춧가루와 소금, 허브를 넣고 소스를 만들어 생선 요리에 뿌려 먹기도 한다. 베이킹할 때도 버터에 따라 맛이 확연히 차이 난다고 하니 이른바 '고메 버터'라 불리는 발효 버터 를 사용한 과자와 빵이 더 맛있는 것은 당연한 일!



☰맛은이래요

보통 감자칩이랑 다른 맛은 꿀이 함유됐다는 점과,
프랑스산 고메 버터가 함유됐다는 점,
단짠맛의 진수를 제대로 보여주는 과자입니다.
짠맛은 타 감자칩처럼 마냥 짠맛이 아닌.. 짭쪼롬한 맛이 구미를 당기게 합니다. 벌꿀의 단맛과 짠맛이 잘 어우러진 조화로운 맛을 우리들을 그만큼이나 감동의 도가니로 몰아넣었나 봅니다^^ 한창 붐이 일었을 때, 난리도 아니었었죠. 저도 그 난리통에 한 수 거든 사람 중 일 인으로 지금 생각하면 풉~ 하고 웃음만 나오는 추억의 순간입니다. 또다시 쿠팡에서 만나 이번 주무니 재구입으로 그 맛 그대로 손이 자꾸 가게하는 맛으로 여전히 앉아 한 봉지를 다 먹게하는 그런 과자입니다. 칼로리도 대단한데 말이죠 ㅠㅠ

단짠맛의 원조격인 허니버터칩 !
여전히 맛나는 맛입니다.



☰아쉽습니다

양은 적은데 칼로리는 대박으로 많아요 ㅠㅠ




☰Micha's나름평가

한참 붐이었을 때 집에 곡간에 쟁여놓고, 매일같이 먹었었던 허니버터칩 아이들도 저도 하루도 빠짐없이 한 봉지씩은 꼭 먹었던 감자칩의 신세계의 맛을 쿠팡에서의 재 구입으로 또 신세계맛으로 빠져 봅니다. 그 당시에는 마냥 신기한 맛으로 먹었었다면 이제는 맛을 따져먹는 여유가 생겼다고 할까요? ㅎㅎ

단짠맛의 조화를 정말 조화를 잘 이룬 맛으로 감탄사를 자아내게하는 맛이죵~♡
짭쪼롭한맛에도 반하고, 달콤한맛에도 반하는 허니버터칩. 여전히 그때랑 변함없는 맛으로 감탄사 나오게 만듭니다 한꺼번에 많이 구입해 놓으면 먹지않는 이상한 습관이 이랄까요? 아이들도 저두 집에 박스떼기로 쟁여져 있음 안먹게돼요. 보기만해도 배가 불러서 그런건지 ㅠㅠ
그래서 감질맛나게 4봉지씩 가끔씩 구입합니다.
무엇이든 감질맛나게 해야 또 생각이 나는 법이라~ 그죠? ~^^

쿠팡에서는 그런데 박스로 판매하고, 다량묶음 판매하는 상품이 자꾸 늘고있어 좀 아쉬울 때가 많습니다. 어디를 목표점을 두고 계신지는 모르지만, 소비자겨냥은 유아맘이라고 알고있습니다만,
이커머셜로 바꾼다는 뉴스기사도 접해보고, 소비자로서 정말 혼란스러울 때가 많으네요. 여전히 가격은 울렁증나도록 파도타기를 하고 있고, 가격책정에 대해서는 들은바 있어 어쩔 수없음을 알지만서도 여즉 적응 안되는 건 사실입니다.
쿠팡은 그리 변했지만, 소비자인 저는 변한게 없거든요. 남편월급으로 소비되는 돈이 되레 많아졌죠. 적어지진 않았는데~ 쿠팡도 거기에 한몫을 해 주시니 부담스러울 때가 한 두번이 사실 아니라는 거~ 그래두, 쿠팡에서만의 구입을 고집하는 이 마음은 대체 먼지~ 제마음 저도 모를정도입니다.

이야기가 삼천포로 ~
죄송합니다 ㅠㅠ

결론은, 허니버터칩은 남녀노소 누구나 즐기실 수 있는 온 가족의 간식 신세계의 맛 감자칩입니다

#추천여부 : 강추합니다.
아시는 회원님께서는 다들 알고 계실테니깐요~^^

#재구입여부 : 물론 생각날 때마다 재구입할겁니다.


❤미흡한 상품평에 발걸음해주신님
진심으로 감사드립니다~♡

----------------------------------"
7,맛 만족도 괜찮아요
8,"주문 : 2020.10.08
가격 : 12,000원 (10g당 125원)

마트나 편의점같은 곳에선 개당 1,200원정도에 팔던데
쿠팡에선 개당 700원 꼴이니까 아주 저렴합니다.
거기다 감자칩이 이정도 가격이면 가성비 좋은 편에 속한다고 생각합니다.

단점은 양이 적다보니까 시도때도 없이 먹게될 수 있는 환경에 노출된다는 겁니다.
자제력을 잃으면 답 안나오니까 조심하시길 바랍니다."
9,"❤해태제과 허니버터칩❤ 리~뷰 ✌


⚘상품평에 관한것엔 최선을 다하는 Micha⚘

☕왜구입했을까

아이들의 주전부리로 감칠맛나게 3일이 멀다하고 구입하는 과자를 그냥 박스로 구입합니다. 신랑이 박스를 보면 한소리 할 것 같지만, 어쩔 수 없음입니다.
가격도 차이가나므로 박스로 쟁여놓고 먹는게 훨씬 값싸게 맛난 과자를 요미요미 하는거지만, 저렇게 박스로 구입하면, 또 먹지않게 되는 청개구리 심보들이 인간들에게는 다들 있어서요. 좀 염려는 됩니다 ㅠㅠ
많이 먹는 것보다는 적게 먹는게 아이 건강에도 좋은건 알지만, 유통기한이 지나 폐기하면 아깝잖아요.
다짐을 받고 구입하긴 했는데, 지켜봐야지요 ㅡㅡ
'괜한 짓 했나?' 싶기도 해요. <에라~ 모르겠다> 라는 노래 제목이 갑자기 번뜩 생각이 나네요ㅠㅠ


❤쿠팡가족님, 안녕하세요 :D


☕상품소개해요

♬ 상품명 : 해태 허니버터 칩

♬ 용량 : 60g (345kcal)

♬ 유통기한 : 2017. 06. 25

♬ 주문일 : 17. 02. 24 로켓배송 주문

♬ 배송일 : 17. 02. 25 쿠팡맨의 직접배송

♬ 포장과 배송상태 여부

::: 큰 허니버터칩 박스에 16봉지가 들어 빠른 로켓을
타시고 친절하시고, 시간엄수 하시는 쿠팡맨님의 직접배송으로 아주 항상 만족스런 로켓배송이에요

♬ 만족도 ⭐⭐⭐⭐⭐




☕상품의매력은

▶ 벌꿀이 들어가 달콤한 맛이 일품인 감자칩

▶ 바삭한 식감과 입안을 부드럽게 채워주는 스낵

▶ 아이들의 간식, 맥주안주 제격

▶ 12시간의 발효과정을 거쳐서 만든 프랑스산 버터

▶ 100% 국내산 감자 사용



☕상품을 만난후,

12시간 발효과정을 거쳐서 만들어진 프랑스산 ""고메버터""와 100% 국내산 감자로 만든 '허니버터칩'
그런데, 대체 ""고메버터""가 뭐길래~
0.01% 함유 해놓구서는 자랑을 할까요?
한 번 짚어보고 싶으네요.


➕➕ 고메 버터 ➕➕

*허니버터칩*에서 말한 ""고메 버터""는 프랑스 유제품 회사인 엘르&비르(Elle&Vire)의 제품명이에요.

고메 버터를 맛 본 사람들은 하나같이 산도가 있고 풍미가 강하다고 평하는데, 이는 고메 버터가 *발효 버터*라서 그래요. 사실 버터의 나라 프랑스에서는 발효 버터라는 개념이 없어요.
프랑스에서 버터는 곧 *발효 버터*를 의미하기 때문.
우리 식으로 말하자면 젖산균을 넣어 발효시킨 것을 '발효 버터', 그렇지 않은 것을 '무발효 버터'라 해요.

한편 발효 버터와 반대 개념의 ""스위트 버터 (sweet butter)""는 우리나라 말로 '무발효버터'를 의미하는데 발효 버터처럼 특유의 풍미는 없어요.

'이즈니 버터'를 수입하는 '구르메F&B'의 ○○○는 '발효 버터'가 지방 함량이 높아 더 느끼할 것이라고 생각하는데 오히려 끝 맛에 산미가 느껴져 산뜻해요..

또 버터는 소금의 첨가 여부에 따라 '가염 버터'와 '무염 버터'로 나뉘는데 프랑스에선 소금이 약간 들어간 '반염(demi-sel)' 이란 개념도 있으니 참고하세요 !!
'가염 버터' 는 버터 자체의 맛을 즐길 때,
'무염 버터' 는 요리 버터로 주로 사용하세요.

국내에서 만날 수 있는 대표적인 '발효 버터' 브랜드는이즈니(Isigny), 페이장 브레통(Paysan Breton), 에쉬레(echire), 엘르&비르(Elle&Vire) 등이 있어요.




□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□



타감자칩과는 확연하게 맛이 다른 허니버터칩!
달콤한 국내산 아카시아 벌꿀이 함유되어 더 달콤했을까요? 짭쪼롬하면서 달콤한맛의 단짜맛의 진수를 제대로 보여주는 스낵이죠.

요즘들어 자주찾는 간식으로 그냥 박스로 구입한 ""허니버터칩"" !
유난히도 바삭바삭거림의 식감이 좋고, 입안에서 터지는 달콤한 맛은 따라 올 스낵이 없죠.
지금까지도 없는 듯 해요~^^

질소충전포장의 희생양 '허니버터칩"" 양은 봉지의
2/3도 안돼요. 쫙 펼쳐보지만, 양에서 실망하지만,
맛에서 정신줄을 놓고, 금세 한 봉지를 싹쓸이한 후 정신줄 찾아 또 아쉬움에 찾게되는 ""허니버터칩""
그 때 그 당시 한참 붐이 일었을 때, 물리도록 먹은 줄 알았는데, 또 입 안으로 들어가요. 다 먹은 후의 남는 아쉬움도 똑같아요 ㅎㅎ 아이들 둘이랑 저랑 한 봉지씩 들고 앉아 먹어요. 박스 거득한 *허니버터칩* 바라보면서 말이죠 ㅎㅎㅎ

●추천여부 - 굳이 추천하지 않아도 아시는 님들은 다들
아시는 허니버터칩. 더이상 말하지않겠어요^^

●재구입의사여부 - 두 말하면 입이 아프죠 ㅎㅎ


항시 지켜봐주시는님께 감사해요 ♡

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
10,"▶상품평은 사진설명과 함께해 주세요◀


안녕하세요,


아이들 주전부리를 검색하다 갑자기 딱 걸린 스낵이에요. 한동안은 우리나라를 떠들썩하게했던 그 스낵입니다. 알아챘을까요? ㅎㅎㅎ 저역시 진짜 오랜만에 만나는 스낵이라 옛친구 만나듯 반가웠죠.


⚂ 상품정보

♬ 상품명 : 해태 허니버터 칩

♬ 용량 : 60g (170kcal)

♬ 유통기한 : 2017. 05. 21

♬ 주문일 : 17. 01. 09 업체배송 주문

♬ 배송일 : 17. 01. 11 타택배사의 배송

♬ 포장과 배송 : 요즘 업체배송의 포장과 배송도 맘에 들어요. 배송도 빠르구요^^

♬ 만족도 ⭐⭐⭐⭐⭐



⚅ 상품의 특장점

▶ 벌꿀이 들어가 달콤한 맛이 일품인 감자칩

▶ 바삭한 식감과 입안을 부드럽게 채워주는 스낵

▶ 아이들의 간식, 맥주안주 제격

▶ 12시간의 발효과정을 거쳐서 만든 프랑스산 버터

▶ 100% 국내산 감자 사용



⚀ 시식 후의 저의 소견

12시간 발효과정을 거쳐서 만들어진 프랑스산 ""고메버터""와 100% 국내산 감자로 만든 '허니버터칩' 너 참 오랜만이당 !^^*
그런데, 대체 ""고메버터""가 뭐길래~
0.01% 함유 해놓구서는 자랑을 할까요?
한 번 짚어보고 싶으네요.

[[ 고메 버터 ]]

허니버터칩에서 말한 ""고메 버터""는 프랑스 유제품 회사인 엘르&비르(Elle&Vire)의 제품명이다. ‘GOURMET BUTTER’를 우리 식으로 발음한 것.

고메 버터를 맛본 사람들은 하나같이 산도가 있고 풍미가 강하다고 평했는데, 이는 고메 버터가 발효 버터라서 그렇다. 사실 버터의 나라 프랑스에서는 발효 버터라는 개념이 없다.
프랑스에서 버터는 곧 발효 버터를 의미하기 때문.
우리 식으로 말하자면 젖산균을 넣어 발효시킨 것을 '발효 버터', 그렇지 않은 것을 '무발효 버터'라 한다.

버터를 만드는 전통적 방식은 우유에서 지방을 분리해 크림을 만든 다음 '발효과정' 을 거친다. 이 과정에서 배양균이 젖당을 젖산으로 바꿔 신맛이 나고, 추가적인 아로마 화합물인 디아세틸을 생산해 버터의 맛이 풍부해지는 것. 하지만 요즘은 살균한 크림에 배양액을 넣어 발효시키거나 버터를 만든 후에 배양균과 젖산을 넣어 발효시키는 방법을 주로 사용한다.

한편 발효 버터와 반대 개념의 ""스위트 버터 (sweet butter)""는 우리나라 말로 '무발효버터'를 의미하는데 발효 버터처럼 특유의 풍미는 없다.

'이즈니 버터'를 수입하는 '구르메F&B'의 ○○○는 '발효 버터'가 지방 함량이 높아 더 느끼할 것이라고 생각하는데 오히려 끝 맛에 산미가 느껴져 산뜻하다고 했다.

또 버터는 소금의 첨가 여부에 따라 '가염 버터'와 '무염 버터'로 나뉘는데 프랑스에선 소금이 약간 들어간 '반염(demi-sel)' 이란 개념도 있으니 참고할 것 !!
'가염 버터' 는 버터 자체의 맛을 즐길 때,
'무염 버터' 는 요리 버터로 주로 사용한다.

국내에서 만날 수 있는 대표적인 '발효 버터' 브랜드는 이즈니(Isigny), 페이장 브레통(Paysan Breton), 에쉬레(echire), 엘르&비르(Elle&Vire) 등이 있다.

사실 우리가 알고 있는 브랜드는 지역 이름인 경우가 많다. 프랑스는 AOC라는 프랑스 농식품 분야의 원산지 명칭 제도를 통해 자국의 유제품을 보호 하는데 생산 구역과 품종, 재배 방법, 생산 방식 등에 엄격한 요건을 갖춘 것만이 인증을 받을 수 있다.

유럽연합의 AOP 제도, 이탈리아의 DOC 제도 역시 커버하는 범위만 다를 뿐 같은 맥락이다.
'발효 버터' 의 맛을 제대로 느끼는 방법은 바게트 에 발라 먹는 것. 프랑스어로 버터를 바른 빵 조각을 타르탱(tartine)이라고 하는데, 바게트 한 조각 떼어 잼이나 꿀과 함께 곁들이면 말이 필요 없다.

또 프랑스인들은 '발효 버터'에 후춧가루와 소금, 허브를 넣고 소스를 만들어 생선 요리에 뿌려 먹기도 한다. 베이킹할 때도 버터에 따라 맛이 확연히 차이 난다고 하니 이른바 '고메 버터'라 불리는 발효 버터 를 사용한 과자와 빵이 더 맛있는 것은 당연한 일!

국내에 수입된 발효 버터의 종류가 많지는 않으나 백화점 식품관을 비롯해 대형 마트, 코스트코 등에서 구입할 수 있다. 『프랑스 가정식 홈파티』의 저자 이혜림 씨는 통상적으로 발효 버터는 가격이 비싸지만 유통기한이 짧아 할인 행사를 자주 해 운이 좋으면 오히려 더 저렴하게 구입할 수 있다고 귀띔했다.

《출처 : 다음검색 -> 웹문서》


□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


'허니버터칩'에 미쳐 슈퍼 사장님한테 예약까지 해 놓고 전화오면 바로 달려가서 사 오고, 개인당 2봉이상은 판매도 되지않았던 그때. 해태제과 트럭이 오는 시간까지 알아내 그 시간만 되면 나와 트럭을 기다렸던 그 때. 슈퍼하는 아이와 한 반이었던 첫째는 부러워서 투덜대던 그 때. ㅎㅎㅎ
정말 한 때의 추억으로 남았어요. 머 먹고 살거라고 그토록 '허니버터칩' 에 목을 맸는지.. ㅎㅎ
지금 생각하니 웃음만 나오는 저만의 추억의 스낵이 되었어요.

타감자칩과는 확연하게 맛은 다른 허니버터칩!
달콤한 국내산 아카시아 벌꿀이 함유되어 더 달콤했을까요? 짭쪼롬하면서 달콤한맛의 단짜맛의 진수를 제대로 보여줬던 스낵이네요.
모처럼 접한 ""허니버터칩"" 유난히도 바삭바삭거림의 식감이 좋았고, 입안에서 터지는 달콤한 맛은 따라올 스낵이 없었죠. 지금까지도 없는 듯 해요~^^
질소충전포장의 희생양 '허니버터칩"" 양은 봉지의 2/3도 안되죠. 쫙 펼쳐보지만, 양에서 실망하지만,
맛에서 정신줄을 놓고, 금세 한 봉지를 싹쓸이한 후 정신줄 찾아 또 아쉬움에 찾게되는 ""허니버터칩""
그 때 그 당시 물리도록 먹은 줄 알았는데, 또 입 안으로 들어갑니다. 다 먹은 후의 남는 아쉬움도 똑같아요 ㅎㅎ 아이들 둘이랑 저랑 한 봉지씩 들고 앉아 먹으니 벌써 다 먹었어요. 재구매 할까봐요.

허니버터칩 다들아시죠?
추억의 맛을 한 번 느껴보세요~
생각보다 맛있는 시간이 될거예요~^^*


감사합니다~♡"
11,"해태 허니버터칩~❤

2~3년 전쯤...
신랑이 허니버터칩이라는 과자가 그렇게 맛있다고
회사에서 소문났다며 없어서 못산다며...
먹어보고 싶어해서 안사고싶은 과자 2개에다가
허니버터칩 1개를 껴서 3개묶음으로만 팔았는데...
그때 더 웃긴건 한 사람당 1묶음외에는 안팔았다는 ㅋㅋ
하도 맛있다길래 2개사려다가 못사고 1묶음을사와서
허니버터칩을 신랑하고 둘이서 드뎌 맛을봤는데
새벽부터 줄서서 살정도로 맛있는건 아니였다능~ㅋㅋ
그때 두번 사먹고는 2년 넘어서 쿠팡에서 처음사보네요.
4봉지 가격도 마트보다 저렴하게 세일하네요.
오랜만에 먹어보까~? 하는 맘에 구매했다가
야심한 밤에 출출해서 허니버터칩을 개봉~!!!
두둥~!!! 어라~?! 전에 먹을때보다 더 맛있다~❤
내가 너무 배가고팠던것도 있었지만 ㅋㅋ
전에 먹을때는 몰랐는데 이번에 먹을때는 웰케 맛있는지...
살이 찌더니만... 자꾸 자꾸 자꾸 더 찌려고하나봐요 ㅠ.ㅠ
맛있어서 한봉지를 다 먹었는데 슬푸네용... 살찌는소리;;
다이어트해야하는데... 자꾸 실패하네... 윽~!!!

근데 4개중에 2개씩 유통기한 날짜가 다르게왔네요.
몇 일 차이는 없어서 상관은 없지만~^^
그리고 8/23 주문~ 8/24 도착으로 받았는데
후기를 늦게 올렸어요.
유통기한 짧은걸 받은게 아닙니다~^-^
구매하실때 유통기한의 혼선이 없으시길~❤"
12,"공부할때 수트레스받으면 먹으려고 구매했습니다
너무 저렴하게 구매해서
룸메들이랑 나눠 먹었구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고 먹는 허니버터칩 ㅜㅜ 30g은 작은것 같아
60g구입했는데 정말 맛있어여!!!!!
하루하나~2개씩 매일 순삭중
다먹고 추가 구매할거구용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자과자중에 제일 맛난거 같아요
초창기엔 구하기 어렵고
값도 비싼거같아서 자주 못먹었는뎋ㅎㅎㅎㅎㅎ
자주 이용할ㄲㅓ같아여ㅜㅜ
무료배송에...너무좋음
16개라서 아직도 나눠먹고 옷장에
6개나남았습니더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
행복하네용 ㅎㅎ 아 구냥 오늘 바로 추가주문합니당!"
13,"달달하고 짭조름하고 허니버터의 오리지날 맛에 감자칩의 그 맛까지 누구나 알고 있지만 한번 뜯으면 헤어나올 수 없는 그 맛
캔맥주 한잔에 허니버터칩의 조화가 환상적라며 칭찬을 안할 수 없다는 후기들을 보고 맥주생각에 구매했어요

묶음구매니 집근처 마트보다 할인매장보도 훨씬 저렴하구요

포장도 4봉지 딱.묶어서 봉지에 따로 잘 넣어주셨더라구요

60그람 정량 딱.지켰구요 오차가 없네요~~

아이들이 앉아서 한봉지 뚝딱

그래도 무슴음식이든 호불호 있잖아요

저희가족은 남편부터 3살 꼬마까지 다 좋아해요


아쉬운점은 너무 양이 적다는거
100g도 안되는 과자가 손 몇번 왔다갔다 하면 없네요
질소 과자라 할 만합니다.

칼로리도 높아요
60g에 350kcal
맛있으면 0kcal이신분들 아니면 조절해서 드셔용~~
맥주와함께 드시몀 칼로리 폭탄 우려 있습니다.

유통기한 5개월이에요
과자치곤 짧네요
그래도 아직 멀었어요^^

아는 맛이지만 쿠팡에서 저렴하게 구매하니
더 맛있네요^^"
14,맛 만족도 예상보다 맛있어요
15,"너무맛있는과자에요.
친구들하고 나눠먹으려고 큰박스로 구입했어요.
얼마전 친구집에가서 오랜만에 먹어봤는데.... 우왕 진짜 왤케맛있지?
얇은감자칩 좋아하는데
단맛 짠맛 이것이 단짠이죠잉~~

큰박스에 16봉지 나란히 포장되어왔구요.
한봉지뜯어도 사실 얼마 안되요 ㅎㅎ 공기반 과자반입니다.
하루한봉씩 뜯어먹는데 이러면 안되겠죠?
이러다가 뭐 친구랑 나눠먹을것도 없겠어요.

많이 부서지지않고 배달되었구요.
기름쩐맛없이 맛있어요.
맥주한캔에 요고한봉다리 뜯으면 끝납니다.

** 거의다먹어가네요.
담엔 박스로 안살래요. 넘 맛있어서 매일 한봉지씩 뜯다가 더찐자댔습니다"
16,맛 만족도 괜찮아요
17,"-----------구매동기:
다이어트 중이라서 구매했어요....
프링글스도 한박스 질러놓고 밤마다 제사지내면서
왜 이런 짓을 자주 하는지는 다욧 해본 분들은 아실 듯..?

네....
밤에 배가 고플 때마다...
먹고 싶은 것을 사게 되네요!
양껏 먹지는 못해도 약간의 위로를 받아요...

날씬한 아들래미....너라도 실컷 먹고 살 좀 찌그라~


-----------맛:
허니와 버터와 감자칩의 맛입니다....^^
무슨...프랑스산 발효버터를 썼다는데
나는 모르겠고!
그냥 버터향이 꼬리~하이 좋아요.

BUT,
저는 단짠보다는 맵짠이나 짠짠이 칩과 더 잘어울리는 듯요.
얼마전에 오리온 무뚝뚝 감자칩을 주문했었는데
두툼한 칩에 후추가 듬뿍 뿌려진 것이...
프링글스와 허니버터칩은 그것만은 못 하네요.

허니버터는 아몬드랑 짱궁합인 듯...

------------총평:
무뚝뚝 감자칩 승리 ✌"
18,"해태제과 허니버터칩

60g × 4개입에 3,000원 구매 / 로켓배송으로 받았습니다.

아이들이 좋아해서 자주 재구매해서 먹고 있는 과자 입니다.
한때 인기가 많은 과자여서 품절사태까지 일어날 정도였던 과자를~~
저희집 아이들은 지금도 아주 좋아해서 즐겨 먹고 있습니다.
감자칩의 고소함에~~허니버터의 향과 맛이 가미 되어서 부드럽고 고소하며~
아카시아꿀분말이 첨가 되어 고급스러운 달달한 맛이 아이들의 입맛~취향저격 입니다.
저도 맥주안주로 즐겨 먹고 있는 허니버터칩~~입니다.
소포장 되어 저렴하게 파니 가격도 부담 없고~
한번 개봉해서 아이들도 다 먹을수을 양이어서 깔끔하게 먹을수 있어서 좋습니다."
19,"둘째가 허니버터칩 마니아라 간식 쟁일 겸 구매했습니다~
아카시아 꿀 분말이 첨가되어 달달한 맛이 나면서 감자의 맛도 느낄 수 있고, 바삭하고 고소하니 중독성이 있어서 계속 집어 먹게 되요~
가격대도 비싸지 않고, 로켓와우배송이라 빠르게 받았습니다~
감사해요~
유통기한은 약 5개월 정도지만 그 안에 다 먹지 싶어요~
어른인 저도 심심할 때 1봉지씩 뜯어 먹는데 계속 집어 먹으니 순식간에 사라집니다~
둘째 간식으로 틈틈히 챙겨 줘야겠네요~~
과자 부스러기가 생겨서 청소하는 노동이 있겠지만, 다 먹구 재구매의사 있어요~^^"
20,"상품명:해태제과 허니버터칩, 60g, 16개
가격:₩13,060원 (2020.09.04주문)
배송:2020.09.05 (오후 6:06분)
✅후기:
장점:
1)허니버터칩을 집에 두고두고 먹을수있는 '양'임!
2)가격이 생각보다 꽤나 저렴함
3) 무엇보다 맛있음! (처음에 이 과자가 출시햇을때 마트에서 줄서고 사먹던 기억이 남...)

단점:
1) 단점은 1도 없음^^



*제 상품평 읽어주셔서 감사합니다*"
21,"한참 붐이였을땐 구하기 힘들었던 허니버터칩이 오랜만에 먹어보니 너무 맛있어서 미니로 구매했다가 가족들이 금방 다먹어버려서 아예 큰사이즈로 한박스 구매했어요!


‼️ 허니버터칩은 일반 감자칩과 달리 단짠단짠해서 더 매력있고 자꾸 손이 가는것 같아요~ 물론 감자칩이란 감자칩은 다 좋아하지만 다른 감자칩에 비해 더 짭잘하고 달달하고 자근데 미니사이즈라서 확실히 양이 작아서 ㅠㅠ 아쉬운거 말고는 진짜 너무 맛있어요!!! 한봉 뜯으면 순삭 되버려서 맛은 변함이 없어서 좋아요"
22,유통기한 설명과 비슷해요
23,"아이들이 좋아해서 가끔 구매해서 먹는 허니버터칩 입니다.

60g × 4봉지에 3,080원이며, 로켓배송으로 받았습니다.
유통기한 2018년 01월 15일까지 입니다.

집 근처 마트.편의점에서는 60g 1봉지에 1000~1500원에 판매 되고 있는데 저렴한 가격이 마음에 듭니다.

버터맛이 부드럽고, 단맛이 어우러져 아주 맛있어서 아이들이 참 좋아하는 과자 입니다.

제 입맛에도 맛있고, 괜찮아서 맥주안주로 애용라는 편입니다~
신랑은 많이 먹으면 느끼하고, 달아서 별로라고 합니다."
24,유통기한 설명과 비슷해요
25,"오랜만에 먹고싶어서 구매했어요!
가격 많이 저렴해졌네요♡

요즘 핑크핑크한 체리블라썸허니버터칩도 나왔다는데
쿠팡에는 언제 올라올까요? ㅋㅋㅋ

택배상자 열어보니
흰색비닐이 보여서 잘못온건줄 알고 당황했네요ㅋㅋㅋ
꺼내서 보니 흰색 봉지에 과자 4봉지가 포장되었더라구요;;
이중포장ㅋㅋㅋ

60g짜리 편의점에서 파는 사이즈네요.
한봉지 한번에 먹기 좋은 양이예요~
짭짤하니~ 퇴근하고 맥주랑 같이 먹어야겠어요!
부서진것도 없고~ 맛있네요!

유통기한은 18년 7월 26일 입니다."
26,유통기한 설명과 비슷해요
27,"해태제과 허니버터칩

■ 중 량 : 60g
■ 수 량 : 4개
■ 구매금액 : 3,240원

평소 아이들이 즐겨 먹는 과나로써 요즘 방학이라고 일주일에 한번씩 주문해서 먹을 정도로 재구매해서 먹고 있습니다.

감자칩의 고소한 맛을 기본으로~허니버터 향과 맛이 나며, 부드럽고~아주 맛있습니다.
아카시아꿀 분말이 첨가 되어 더 고급진 맛과 달달한 맛이 나서 즐겨 먹고 있습니다.
소포장 보다 조금 크며 한봉지 개봉해서 가족끼리 간편하게 먹기 편하고 좋습니다.

재 구 매 ☆☆☆☆☆
만 족 도 ☆☆☆☆☆"
28,"제조한 날짜가 2017년 4월 10일이네요 정말 맘에 듭니다.
예전에 허니 버터칩 없어서 못 먹던 생각이나서
급작 스럽게 주문을 하였습니다.
슈퍼나 마트에 없어서 그전에 없어서 못먹고 기다렸던
애증에 허니버터칩이 16봉지이니ㅋㅋ휴가철 필수품과자네요.
배터지게 마구 마구 먹어보아야겠어요 ㅎ
한번 열면 두봉지 세봉지는 기본으로 먹게되니
자제 하시면서 맛나게 즐기셔야할듯요 ㅎ"
29,유통기한 설명과 비슷해요
30,"아이들이 좋아하는 허니버터칩~

60g × 4봉에 3,080원에 구매
로켓배송 상품 입니다.

아이들이 좋아하고 잘 먹어서 가끔 구매해서 먹고 있습니다.
4봉지가 한봉지에 포장 되어 있어 과자가 부스러지지 않게 포장 되어 왔습니다.
버터가 가미 되어 달콤하고, 버터가 들어 있어 고소합니다.
바삭하고~~맛있습니다.
아이들은 아주 좋아하는 맛의 허니버터칩~입니다.
포장이 작거나 크지 않고 적당 해서 한번 개봉해서 먹기 편하고 괜찮습니다."
31,"해태제과 허니버터칩
60g × 4개입 /3,040원에 구매

자주 재구매해서 먹고 있습니다~
평소 아이들이 즐겨 먹는 과자 입니다.
시중마트에서는 같은 중량 낱개 1봉지에 1000~1500원에 판매 되고 있으며, 쿠팡에서는 훨씬 저렴하뉴거격으로 구매할수 엤어서 자주 주문하고 있습니다.

맛은 말할것도 없이...
아이들이 좋아하는 맛입니다.
고소하고, 바삭하며~~
허니버터의 맛이 달달하고~~향도 좋습니다."
32,맛 만족도 예상보다 맛있어요
33,"요즘 다시 허니버터칩에 빠져들게 되네요ㅎㅎㅎ

흰비닐에 과자 4봉지씩 두팩 도착했어요.

60g. 편의점에서 사먹는 사이즈 입니다.
이 사이즈가 한봉지 먹기 딱 적당한것 같아서 좋아요~
부족하지도 많지도 않은 양♡

맥주안주로 혼자 먹기 넘넘 좋네요ㅎㅎ
짭짤한맛이 아주 맛나요♡

유통기한이 두가지네요.
-18년 7월 26일
-18년 8월 2일
4봉지씩 한묶음이 유통기한이 같은게 아니라
두가지가 섞여있더라구요ㅋㅋㅋ"
34,유통기한 설명과 비슷해요
35,"해태제과 허니버터칩

중 량 : 60g
수 량 : 4개
구매굼액 : 3,720원

자주 재구매해서 먹는 과자 입니다.
고소하고 바삭하고~허니보터의 향과 달달한 맛이 중독성 있는 과자네요~^^
한번 개봉하면 깨끗하게 잘 먹어요~
아이들이 맛있다고 좋아 합니다.

다 먹은 후 손에 기름이 살짝 묻기는 해도 과자 먹고 어차피 손 씻고 하니 불편함은 없습니다."
36,유통기한 설명과 비슷해요
37,"해태제과 허니버티칩
용량.수량 : 60g × 4개
구매금액 : 3,800원
로켓배송 상품 입니다.

아이들이 좋아하는 과자여서 자주 재구매해서 먹고 있습니다.
달달한 맛과 버터의 맛이 조화가 잘 어우러진 맛 입니다.
바삭하고 버터맛이 있는 담백한 맛 입니다.
먹을때 손에 묻기는 하지만 맛이 좋아서 아이들도 좋아하고 즐겨먹습니다."
38,"집에 아들둘이라...

간식거리로다가 로켓비 맞추려고 구매하게 되엇네요 ㅎㅎ

한참 유행할땐 무슨맛인가 궁금해서 먹고싶어 햇던 과자류인데..

막상구매햇더니 저는 손이 안가네요 ㅋㅋㅋ

하지만 애들은 달달하니 잘먹어요 ㅋㅋ

아직 애들이말귀를 못알아먹으니 부스러기가 장난이아니네요 ㅜㅜ

그래두 가격대비 맛난과자어요 ㅎㅎ"
39,"두번째 구입~★

로켓배송으로 주문했구요~
주문한 다음날 잘 받았습니다♪

일반가게에서는 1개 1200원이라 16개 구입하면
19,200원인데...쿠팡에서 구입하면 14,000원대에.구입할수있어서....
5천원이나 저렴♥
너무 좋아요~^^

더 맛나게 먹는 팁★
생오이랑 같이 드시면 더 맛나요~^^"
40,"♥️해태제과 허니버터칩 60g×4봉♥️


말하지않아도 알아요.
맛나고, 고소하고, 달콤하고, 짜쪼롬하고,
단짠맛의 진가를 제대로보여주는 우리의 스낵이죠.
국민의 허니버터칩 !!

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
41,"❤해태제과 허니버터칩❤ 60g ×4개입

맛있는 주전부리 정기배송으로 구매해 먹는
아주 절친 허니버터칩 . 좋아요
두말하면 입아픈 상품이에요 ㅎㅎ

맛나다요 ♡♡"
42,"굉장히 맛있네요

짭짤하면서 달콤하고 고소해서

좋았습니다 저는 맥주와 함께

안주로 먹었네요

양이 좀 더 많이 들어있으면 좋을 것 같아요

나름 만족합니다."
43,"오이랑 먹으면 맛나요~~♥

동네수퍼보다 가격도 싸고...
로캣배송은 주문후 다음날 도착이여서
쿠팡에서 사먹습니다!

뒤늦게.중독됐으요"
44,감자칩 좋아하고 허니버터칩 맛있어서 대량구매했습니다! 오랜만에 먹으니까 맛있네요~
45,맛 만족도 예상보다 맛있어요
46,"다둥이 키우는집이라 과자도 박스로 시키는데 골고루 든 박스를 시켰더니 골라먹는건 좋으나 그거로 인해 싸우더라구요
그래서 같은거로 통일.

한봉지에 60램... 아무래도 그람수로 나오다보니
적은양이라 생각했는데
아니였나봐요
아이들 한봉씩 주기엔 양이 많아서
한번에 두봉을 그릇에 각자담아 나눠줘야해요
어른 입장에선 1인1봉의 양이 적당합니다

유통기한은 4월까지라 넉넉하게 잘 먹긴할거같아요.
유탕처리 제품이 전체적으로 보면 유통기한이 생각보다 길진않으듯해요.
길어야 6개월 내외로 많이 보이네요.

맛은 다 아시겠지만
단맛이 강하고 상대적으로 다른 포테이토칩에 비해 짠맛이 덜해서 만족합니다"
47,12명에게 도움 됨
48,"한때마트서 없서못팔정도로 난라였던과자라고들은바있어
첨엔 6봉구매 상품받은날 다먹었다
두번짼 6봉짜리 2개구매 이틀반나절만에 다없앴다
밥도안먹고 밤도낮도 시도때도없이 먹고 먹고 먹고
안되겠다싶어 허니버터칩을안시키기로했다
그런데 이상한현상이나타났다
생전 군건질이라곤 월중행사때 초코렛이나 빵조각몇개먹는게
다였고 그외엔 밥순이로 살아온나다
특히나 과자는 맛있다거나 먹고싶어본적이없었다
ㅎㅐㅌㅐ허니버터칩도 마찬가지다
근데 자꾸 생각이난다 밥맛도없고 순간순간 노오란 그봉다리가자꾸떠오르고 뜯었을때나는향기가 소올~소올~나는것같고
이중독에서 벗어나려고 초코파이니 빅파이니 ABC초코릿 크런키초코릿 웨하스 하여간 어릴적맛있게먹었던 군거질거리들을 모두사서 먹어보았으나 소용없어
이렇게 상품평을쓰고있다
이번엔 박스채구매 속이다시원하네
이럴껄 괜히 좋아두않는 겁나단것들을 처묵 처묵했다 ㅜ ㅜ
먹고죽은귀신 땍깔도좋다고
밥이든 죽이든 과자든 먹고싶은걸로먹을란다 ㅋㅎ"
49,"구매일자 : 2020. 07. 17. 낮
배송일자 : 2020. 07. 18. 오전
(원래 예상은 20일 도착이였음)
구매상품 : 허니버터칩 60g
상품개수 : 16개

구매가격 : 11840원

♦️☆10g당 123원☆♦️
♦️위xx, 옥x, 티x, 지x켓, 11xx 비교했을 때 가장 저렴♦️

상품포장상태 : 질소충전 다 돼 있고, 가지런히 정렬돼있음

상품 : 좋습니다! 맛있어요!!!
120g은 너무 많아서 한번에 다 못먹고,
38g은 조금 적은감이 있는데
60g은 딱 한번에 먹기 적당해요.
허니버터칩 특성상 절반보다 적은 양이 들어있지만
짭쪼롬, 달콤한 버터 맛 때문에 계속 먹게 되는 것 같아요.

♦️구매팁 : 16개라 해도 금방 먹습니다! 가격변동 있을 수 있으니
38g짜리, 60g짜리, 120g짜리 상품 모두
<10g당 가격 비교>해서
한번에 대량 구매 하시는거 추천드려요

♦️도움이 됐다면 추천 한번씩만 눌러주세요~
♦️맛있게 드세요"
50,"생파못해서 의기소침한
초딩아들 힘내라고 한박스 사줬네요
학교도 못가고 집에서
과자라도 맘대로 먹으라고~
완전좋아라하네요ㅎㅎ

엄마들도 애들도 고생이네요
모두모두 힘내서 빨리 코로나 이겨내길요~~화이팅!!"
51,"너무 너무좋아해서 또구매하고.....ㅎㅎ
신선하고 배송도 빨라서 너무좋아요.."
52,"신랑 지인 선물 보내준거라 사진 없어요~
말해뭐해 다 아는 맛입니다~
맛있다고 좋아한다네요~~"
53,"이정도 가격에 이정도 양이면 매우 감사하죠.
하지만 과자를 먹어봤는데 뭐라해야하지...
살짝 오래된느낌...? 이 조금 나는것같아요
맛은 있어요~"
54,"말로만듣던 구하기힘들다던 허니버터칩을
도대체 뭐가어떻길래 과자가 거기서거기지 왜그리들 난리였나싶어 첨으로구매해봤습니다

배송이야 로켓배송으로 담날바로받았구요
배송상태는 영~~
다른구매제품들과 함께왔는데
어마어마하게 크ㅡㅡ은 박스에 다른것들은 분리포장되어있고
허니버터칩까까는 6봉이제각각 박스안에서 굴러다닌듯!!

첨은 먼맛일까? 하고 먹었을때
제가워낙에 단거를안좋아하고 특히나 과자를 안좋아해서리
잘못샀구나 싶었습니다
이게 모라고 그난리들였나 ? 달기만하고 별론데 !
근데 웃긴것이 어제오후에받았는데 한봉지남았네요
혼자 어느새 다섯봉을 .... ^______________^

로켓배송 금액 맞추기위해 둘러보다 눈에띄여 구매한건데
허니버터칩구매하기위해 다른제품찾아 가격맞추고있다니ㅋㅋ

호환마마만 무서운게아니네요
마약 , 담배등 중독성이강해 끊을수없다는데
제겐 허니버터칩 이놈이 중독성강한 무서운놈이되버렸네요"
55,"처음 먹어보는데 뜯자마자 단향..버터향이 코를 찌르네용..
먹어보니 단맛이 강하면서 약간의짠맛!!! 버터향이 맛을 더 업그레이드 시키네요..앉은 자리에서 한 봉지 클리어...
중딩딸 학교갔다와서 오랜만에 먹으니 맛있다며 한봉지 뚝딱"
56,"로켓무료배송비 채우?려다...
혹시나 해서 검색해보니...허니버터칩이 있더라구요?!

요즘...뒤늦게 중독되어?
아...자주 사먹게 되네요
박스로 진작살걸 그랬어요.
훨씬 저렴하네요★
^^

따스한 블랙커피랑 먹으면
더 고급지게 맛나요
강추임돠♡"
57,
58,맛있었요 가끔 과자 땡기는데 박스로 사는게 나은듯
59,"로켓배송으로 빠르게 받았어요.
달달한 맛이나는 맛있는 과자네요. 이때까지 먹어보지못한 새로운맛이라 자꾸 손이 가는것같아요.
2016년 11월 17일 구매한 과자 유통기한은 2017년 4월 1일까지라서 넉넉합니다."
60,맛 만족도 괜찮아요
61,"봉지뜯자마자달달한버터향이코를찌르네요
딸들이애정애정해서가끔사요"
62,맛 만족도 예상보다 맛있어요
63,아이가 최애하는 과자라 꾸준히 먹어서 박스채로 구매했어요
64,
65,"박스로 사다먹는거 은근 중독되요
좋아하는 과자가 잔뜩이라 바라만봐도 행복"
66,"저렴한가격에 빠른배송 만족합니다
아이가 좋아하는거라 완전 대만족입니다"
67,"주문일 17/12/20
유통기한 18/05/05

집에서 영화보면서 먹으려고 샀어용
싸게 잘 샀습니당"
68,"진리의 딴짠❤
허니버터칩은 두말할 필요가 없어요!!
그냥 너어어무 맛있어요

달콤하면서 짜고~ 풍부한 버터향의 부드러움의 조화
이 과자가 탄생되주셔서 넘 감사해요ㅋㅋㅋ

그런데 16개가 너무 순식간에 없어지네요ㅠㅠ
거의 1일 1허니버터칩하게 했어요.. 대량구매의 단점인가봐요(?)
먹은 제 탓이기야 하지만... 하하하하하;;

항상 사진찍을 새도 없이 다 뱃속에 들어가버려서ㅋㅋ
사진을 한번도 못찍었네요....ㅎ
재구매 의사 200% !!!!!!!"
69,"밖에 못나가고 집에만 있으니 군것질만 생각하개 되네요
마트도 편의점도 가기 꺼려져서 드냥 구입해봤어요
다양한 종류가 아니라 섭섭하긴 해도 맛있으니 좋아하네요
3 월1일 받았고 제조일은 2월 4일이고 유통기한 8월3일까지네요
과자 부스러진 것 없이 잘 받았어요

편의점에서 허니버터칩을 사본 적이 없는데
60 g 봉투 크기는 편의점에서 사먹던 1500원 꼬깔콘 혹은 새우깡 봉투 크기랑 같아요"
70,맛 만족도 괜찮아요
71,"16개모두 안터지고 과자도 안부서지고 잘왔어요
마트서 사다먹기 귀챦아서 많이샀는데 마음이 뿌듯하네요 마트보다 저렴하게사서 좋습니다"
72,
73,아들이 1일1봉 씩 애정하는과자라 한박스씩 사서쟁여 놓아요~
74,유통기한 예상보다 넉넉해요
75,"❤ 개인적인 생각으로 쓴 솔직한 후기입니다 ❤

- 가성비 : ★★★★☆
- 재구매의사 : ★★★★☆

< 장점 >
- 마트보다 저렴한 가격으로 구매해서 좋습니다^^
- 4개입 구성이라 많지도 적지도 않고 딱 좋아요^^
- 유통기한도 적당하니 괜찮습니다!
- 자극적이지 않고 감자칩이 바삭해서 만족합니당~

< 단점 >
- 간혹 씹다가 잇몸을 찔리기 쉽상입니다ㅋㅋ 잘 씹어야해요

➡ 저희집은 과자를 너무 좋아하는터라...마트에서 사긴 가격도 부담되구요ㅜㅜ 그나마 저렴히 쿠팡으로 대량 사먹네요ㅜㅜ 딱 적당히 4개입이 있어서 찬장에 넣어두고 다른거랑 골라먹는 재미가 있네요^^ 상품 너무 만족해요!"
76,맛 만족도 예상보다 맛있어요
77,"이만큼을 이가격에 사실입니까?!!!!

허니버터칩 처음 나왔을때 구매 대란에 마트에서 구경도 못하던 시절 추억하며.. 웃어봅니다. ㅋㅋ ㅋㅋ
맛있어요!!!"
78,
79,"허니버터칩 달달하고 맛있어요. 이정도 가격에 이렇게 좋은
제품이 있다니 놀랍네요. 맛 품질 유통기한 어느하나
빠지지 않는 제품입니다."
80,유통기한 예상보다 촉박해요
81,싸게 잘샀어요~ 생각보다 유통기한이 넉넉지 않아 아쉽네요
82,맛 만족도 예상보다 맛있어요
83,"음 한때 정말 약 이제는 6년전쯤 열풍이 불었었던 허니버터칩...

이걸 구매 후기를 적어달라 하면은 이건 상품적인 가치로 파손이 되어있지 않으며

맛의 변질또한 없습니다.
이정도만 적어주면 최선이라 생각해요 왜냐구요!?!?!?

맛은 그야말로 허니버터칩 모르세요? 이미 다들 알고 주문하러 들어오셨잖아욥!!
배송상태는 정말 훌륭합니다!! 그럼이만!!
아디오쯔"
84,"허니버터칩에 빠져서 구매하려고 찾던 도중 작은 사이즈도 큰 사이즈도 아닌 중간 사이즈 16봉지 할인해서 싸게 팔길래 구매했습니다 ㅎㅎ
배송도 저녁 쯤에 오거니 했는데 역시 쿠팡이였습니다 두시에 오네요 늦게 올거라 생각했는진 몰라도 배송 빨리 와서 감동했습니다

뜯어보니 8개씩 두줄 있더라구요 하루에 하나 아닌.. 하루에 두개세개네개 먹을듯 싶지만 얼른 먹고 또 구입해야겠네요 너무 맛있정"
85,맛 만족도 괜찮아요
86,"부서짐없이 잘 받았습니다
유통기한도 넉넉해요
가볍게 한봉씩 먹기좋아요
부서짐 때문인지 한봉지에 반정도 들어있어 아쉽긴해요ㅋ"
87,"온가족이 좋아해서 오래두고 먹으려던 계획이 실패했어요.
날짜도 여유있고 과자형태도 그대로 유지되어 배송되서 거의 부서지지 않고 왔어요.
다들 드셔보신 분들은 아시겠지만 좀 짭짤해서 넘 많이 단기간에 먹으면 염분때문에 걱정돼서 바로 재구매는 못하겠고 좀 지나서 다시 구매하려구요~
좋은 가격 좋은 상품 빠른 배송 엄지척."
88,"좋아요 맛있고요 유통기한도 10월까지라 넉넉하고요
마트에서 세일해서 구매하는것보다 더 저렴하게
잘 산듯 합니다."
89,
90,좋아요 맛있어요 시중가격보다 착한가격에 구매했읍니다
91,맛 만족도 괜찮아요
92,우리 가족들이 좋아하는 과자라서 50%세일 하길래 2상자 주문했네요.
93,"양도 적당히 들어있고 맛있어요..추천합니다
많은양도 금방 해치울수있을것 같아요"
94,유통기한 예상보다 넉넉해요
95,"허니버터 스낵이 한때 정말 너무나도 귀하고 손에 쥐기에 별다기 정도일때도 있었지만 왜 그랬을까 라는 의문점도 있지만 암튼 나쁘지않고 짭쪼롬 달짝 고소하기에 맛있게

먹고있어요.
한봉지 다 먹다보면 좀 많이 짜다라고 느낄수도 있기에 맥주랑 먹는것도 좋아요."
96,말해 뭐해~~ 몇번을 재구매하는데 말해 뭐해~~ 짱 맛있음
97,맛 만족도 예상보다 맛있어요
98,"조금씩 사다가 감질나서 한박스 시켰네요~
간단한 간식으로 먹기 짱이에요~^^"
99,"허니버터칩 진짜 맛있어요. 예전에 사재기 해서 먹았을때가 생각나네요 ㅎㅎ 그땐 돈이 있어도 못 사먹고 그랬는데 ㅋㅋ

허니버터칩 있는 사람한테 한봉지만 팔라고 구걸하고 그랬던 시절이 있었는디 ..

세월이 빠르네여. ㅎㅎ 허니버터칩은 아무리 많이 먹어도 질리지 않는거 같아여 저만 그런가용?? ㅎ

맛있는 과자를 아무때나 먹을수 있어서 좋은거 같네유~ 로켓으로 주문하면 몇시간만에 오니 쿠팡 너므 좋아욤!!!"
100,"요즘같이 덥고 축축 처지는 힘없는 여름
당 충전이 필요할때 한 봉지씩 뜯어서 먹으면 좋더라구요

허니버터칩이 예전처럼 대란이 일어나진 않지만
저에겐 아직도 인기쟁이 과자입니다

또 사먹을게요"
101,맛 만족도 예상보다 맛있어요
102,"적당한 용량이라 좋아요.
저는 감자칩 중엔 허니버터칩이 제일 맛있네요.
가격도 저렴하게 산 것 같아요."
103,
104,"한때 품귀였을정도로 인기가 어마어마했죠 ㅎㅎ
지금은 그정도는 아닌가봐요
아무래도 시즈닝 첨가된 향이라서 호불호가
있을만한 맛이긴해요. 오리지날보다 질리기도
쉽구요

그래도 7세 저희 딸은 맛있다고~
스낵을돌아가며 사는중인데 멀살까 물었더니..
이거랑 오감자를 꼽네요 ㅎㅎ"
105,"허니버터칩 대란이 일어난지 벌써 4년이 지났다

군대에 있던 때라 휴가다녀온 선임이 허니버터칩을 한봉지 구해와서
스무명 남짓 병사들이 우르르 모여서 한조각씩 맛봤었다

금방 질릴 맛이라고 평가받기도 했는데
나는 아직 맛있다

맥주 350ml 한병에 한봉지 먹으면 딱이다
한때는 인기 최고였던 과자를
이렇게 많이 가져서 기쁘다"
106,"솔직히 과자 좋아하는데 다이어트 중이라 잘 안사먹는데ㅠㅠ
로켓배송 가격 마춘다꼬 요과자 구매 했는데~~ㅎ 받자 한봉 뜨어 맛나게 먹음요ㅎㅎㅎㅎ 진짜 허니버터칩 안좋아 하는분 없죠이~?
잘먹겠습니당~~~~~~
오늘은 다이어트 실패ㅠㅠ"
107,맛 만족도 괜찮아요
108,"허니버터칩 예전엔 구하기도 힘들었는데 이렇게 저렴하게 구매하니 좋네요
대량으로 구입했어요"
109,맛 만족도 괜찮아요
110,"허니버터칩 언제나 맛있죠;;
가격도 원가에 반값에 샀는데 제조년일도 최근이고 좋았어요
진짜 하루에 한 봉지만 먹으려했는데 맛있어서 5월3일에 시켰는데 5월 6일인 지금 한박스 다 먹어버렸어요.. ㅋ ㅋ"
111,
112,두번째 구매했어요. 언제 먹어도 맛있어요. 마냥 먹으면 뱃살이 좀찌긴하죠. ㅠ 가끔 먹어요.
113,역시 최고의 간식입니다!! 단짠의 제왕!! ㅎㅎ
114,
115,"내사랑허니버터칩~~
저렴하고 바삭바삭하고 정말 맛있습니다 ~~
조만간 또 주문해야겟어요,,,,,^^"
116,"한창 유명할 때 맛을 못보다가 얼마전 슈퍼에서 낱개로 하나 사서 먹어봤는데...맛있고 괜찮아서...

쿠팡에서 박스로 구입했네요...

무엇보다 진짜 달콤한 꿀에 감자가 섞인 기분이더라고요...

좋습니다."
117,유통기한 예상보다 넉넉해요
118,"진짜로 먹어보고 싶었던 허니버터칩 과자...
인기절정이였던 시기때 허니버터칩을 찾아 대략 10군데 마트를 돌아다녔습니다ㅠㅠ
진짜 한동안 구경하기 힘들었었는데 이제는 쉽게 구할수 있게 되어었네요..
왠지 허무하지만 그래도 이제는 마음껏 먹을수 있게 되어서 행복하네요..
입이 심심할때마다 꺼내 먹게 될정도로 대량으로 구입하고 있습니다."
119,
120,"맛있는스넥입니다
대형마트에서구입하여음용하고있다가 조금큰그램을구입하였내요
처음부터마지막한점까지
고소한맛을즐길수있어서
자주음용하고있어요
추후다시구매할께요"
121,맛 만족도 예상보다 맛있어요
122,"한동안 품귀현상이던 과자였죠
애들이 감자칩을 좋아하기도 하고..
한참 맛난 스낵을 서치하다보니 이게 보이더라구요
양이 다소 많은것같았는데.. ㅎㅎ
워낙 봉지에 질소가득이라 ㅋ 한봉지는 혼자서도
순삭이더라구요 ㅠ.^

어쨌든 아이들도 맛있다고하고
저도 심심할때 혹은 맥주한캔 술안주에도
참 맛있게 먹고있습니다~"
123,유통기한 예상보다 넉넉해요
124,"허니버터칩 구하기 힘든 과자를 3개나 ㅋㅋ
이것까지 파는지도 몰랏네요ㅋㅋ
더운여름 시원한 캔 맥주에 먹으면 맛나는 과자ㅋ
배송빠르구 가격이 이리싼거엿나요? 편의점에서 엄청
비싸게 삿었는데ㅜㅠ 그것또한 수량이 없어 2~3개 사면 끝이었는데 여긴 편의점가격두개에도 못미치는가격에 3개나
주시고 배송도 로켓이고 정말 좋네요 ㅋ ㅋ
다먹으면 또 구매해야징ㅋㅋ
크기 비교사진도 같이 올려요ㅋㅋ"
125,"아이들이 너무 좋아하는 과자예요
30g짜리 한박스 구매했는데
너무 금방 먹어치워서 ㅋ
결국 60g짜리 한박스 다시 구입했어요
맛있고 좋은데 좀 많이 짜긴행요
짠맛이 조금만 줄었으면 좋겠네요 ^^"
126,맛 만족도 괜찮아요
127,한번 먹을때 2개정도 먹으니까 2주면 또 다시 시키는것같아요 맛있어요
128,맛 만족도 예상보다 맛있어요
129,"계속 스낵을 대용량 구매중이예요 ㅎ
농심스낵들을 시작해 빠세까지.. 근데 이제 멀 또살까
6세 딸에게 물어보니 이걸 콕 찍네요
인기광풍있던게 그냥이 아니었나봐요 ㅎㅎ
저도 덕분에 맛있게 먹고있지만 용량이 역시
봉지 반이 좀 안되는듯 ㅠ
그래도 맛나서 16봉지가 금방 없어지고 있어요~"
130,
131,저희 아들 최애과자에요..하루에 두개씩 순삭해서 숨켜놨다 준 정도랍니다' .
132,"맛있고 양도 많고 싸서 좋아요!
하루 두봉지씩 꼭 먹고있어요!"
133,
134,"또 시켰네요. 이맛은 잊을수가 없으니, 또 시켜서 먹을께요!"
135,맛 만족도 괜찮아요
136,허니버터칩을 이렇게 많이 사본건 또 처음이네요ㅎㅎ;; 수납장이 가득찼어요~ 행복합니다~
137,맛 만족도 예상보다 맛있어요
138,"리뷰를 보고 구매했습니다.
생각보다 너무 좋아서 놀랐습니다."
139,유통기한 설명과 비슷해요
140,저번에 쿠팡에서 시켜 먹었는데 맛있더라구요. 양도 적지도 많지도 않은 적당하구요. 버터의 맛이 고소해서 인기 많은 이유를 느꼈답니다.
141,유통기한 설명과 비슷해요
142,"가격 저렴해서 구매. 개인적으로 호불호 있는 맛이라고 생각해요. 전 첨에 막 구입하기도 힘들고 그럴때 "" 대체 얼마나 맛있길래!! "" 라며 기대치가 한껏 높아진 상태로 한입 먹고 -ㅅ-^ 빠직. 막 그렇게 맛보기도 힘들 정도로 맛있지 않았고 가격도 그정도로 비싸게 팔정도가 아니였는데.. -ㅅ-^ 라며 불호가 되버림 ㅋㅋ.. BUT 남편이 좋아하는 맛이라 구매했어요 ㅋ"
143,"허니버터칩 제일 좋아해서 거의 이것만 먹어요!

일반 편의점에서 구매하면 너무 비싸서 검색해봤더니

쿠팡에서도 팔길래 구매해봤어요!

박스에 가득 들어서 오네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ

엄청 많고 맛은 평소 먹던 거랑 다를바 없어요.

너무 많아서 이곳저곳 나눠줬더니 결국 벌써 다 먹었네유..."
144,
145,"아..아니!

상품은 제가안받아서몰랏는데
지금 베란다나가보니 박스에
8봉지정도가있어서 물어보니

아내가 4봉지있는게 2박스가왔다는건지 모르겟는데
암튼 ..

4봉지에 3800원정돈줄알고 시켯는데
8봉지가왔네요,

제가잘못온건아니겟죠?ㅎㅎ

진짜 없어서 못먹던 허니버터칩을 이렇게나 풍족하게먹을수있어 좋습니다~"
146,유통기한 설명과 비슷해요
147,아주예전엔 새로운 맛이라서 맛있게먹었다면 지금은.. 워낙 허니버터 시리즈들같이 비슷한맛들이 많이나와서그런지 그냥 그러네요 맛은 있어요 하지만 목숨걸고 살만큼은 아닙니다 지금은 물량이 많이풀려서 그냥 이거 좋아하시는분들은 사세요 저도 달달한맛좋아하는편인데도 예전에 처음 먹어봤을때만큼 맛있진않네요...
148,
149,나혼자먹기엔 너무많고 질려서 가족들도 나눠주고 기분좋게 심심할때 먹고 그랫어용~ 저렴하게 구입했다는 평들이 많길래 기분도 좋게 구입할수있었어여
150,맛 만족도 괜찮아요
151,"우리 애기들이 아주 좋아하는 과자중에 하나에요 코로나 때문에 집에만 있는 애기들한테 간식으로 좋을것같아요
바이러스도 빨리 사라졌으면 좋겠네요 힘 빠지게,
놀거 가고싶땅 ㅎㅅㅎ"
152,유통기한 예상보다 넉넉해요
153,"아침간식~!!
눈뜨면 밥이 잘 안넘어간다고
두아들녀석 학교가기전
달달한 허니버터칩에 빠져있어요~
질리지 않는... 고소하면서 달콤한맛

엄마가 먹어봐도 아~
이맛이구나~!!
한봉지가 순식간에 사라질만큼
맛나요~~~
포카칩의 짭조름함이 덜해요~
달콤짭짜름?
허니버터칩이 훨~~맛난거같아용♥

아이들은 간식~
엄마는 맥주한캔할때 짱~!!"
,information
0,['리코스 라운드 나쵸칩 2LB 빅마켓용']
1,['설명없음']
2,맛 만족도 예상보다 맛있어요
3,"저녁에 TV보면서 입이 심심할 때 주전부리를 찾게 됩니다
거기에 딱 어울리는 것중에 하나가 나초칩입니다.

크기와 양이 엄청납니다.
엄청 부숴지진 않았습니다만 작게 부숴진 모습들이 일부 보여
아쉽긴하지만 제품특성상 그러려니합니다.
어차피 부숴서 먹을 것이니..

지퍼백으로 되어있지 않고 용량도 대용량이라 지퍼백으로
2~3개로 소분은 필수인 것 같습니다.
나초칩은 쉽게 눅눅해지거나 그러지는 않습니다만
일정기간 바삭거리는 나초칩을 위해서는 조그만 정성을..

여러 브랜드를 먹어봤지만 맛은 대략 비슷했었습니다만
많이 팔리고 있는 제품이 리코스 나초칩입니다
옥수수를 갈아 첨가물을 넣고 기름에 튀긴 것으로
남미에서 즐겨먹는 음식이라죠..
이제품의 원산지는 미국으로 되어 있습니다.

고소하고 짭짤한 맛에 와사삭하는 소리까지 먹게되는
나초칩은 중독성이 강해 다이어트와는 상극이니 절제를
할 수있는 굳은 마음으로 시도하시길 권합니다.

나초칩과는 떨어질 수 없는게 있죠.
나초 치즈소스입니다. 환상궁합입니다.
깜빡하고 나초 치즈소스를 구매하지 못하신 분께 팁하나.

나초치즈소스 만들기

1.체다치즈 2~3장을 그릇에 잘게 찟어 넣는다
2.우유 어른숟가락으로 3~4스푼 넣는다
3.소금 한꼬집 넣어준다
- 맛을 보고 나중에 추가도 가능하니 적게 넣으셔도 됩니다.
3.랩으로 씌운다. - 구멍 뚫어줄 필요 없어요
4.전자레인지로 1분 돌려준다.
5.꺼내어 나무젓가락으로 마구마구 섞어준다. 끝.

그릇은 머그컵 종류는 깊이가 있어 나초칩을 찍어 먹기 힘듭니다.
깊이가 낮고 주둥이가 넓은 그릇이 좋습니다."
4,"와 박스가 왜이렇게 큰가 했더니 한국 질소포장 저리가라는 엄청난 과대하게 담겨져있는 나쵸들이네요 3개에 9천원대면 진짜 너무 싼거에요 한국과자 몇개사봤자 내용물 적을텐데
이 나쵸 몇개면 맥주안주 먹을때 딱 좋아요 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반 손크신 성인분들 표면에 대봐도 나쵸과자가 클것같네요 이걸 언제 다먹지 ? 영화관에서 코로나때문에 팝콘을 팔지않던데 가방 들고가서 나쵸 하나랑 치즈소스 들고 음료수 챙겨서 영화보면 재미있을것같아요

나쵸치즈랑 같이 팔면 더 좋았을것같아요
제가 과자를 잘 안먹는데 오랜만에 과자먹는거에요
다이어트를 하느라 그냥 아예 안먹었거든요 넷플릭스 미드나 영화볼때 무엇을 먹는게 습관이였는데 고쳐졌어요

저 말고 과자에환장하는 제 친구에게도 선물할정도로 진짜 너무커서 놀라울따름입니다

한국 질소과자 저리가라임. 아 이미 저리갔네

그나저나 따로 치즈소스 시킨건 수요일에 도착하는데 ㅠㅠ 빨리 하나 먹고싶은데 치즈소스가 늦네요

재구매의사는 당연히 있어요 ~~

근데 유통기한이 7개월이라 아쉽네요 제가 그렇게 많이먹지도 않는 스타일이라서 냅두면 가족들이 다 먹겠죠
유통기한이 짧든 그건 다 뻔한 헛소리라지만 냉장고에 넣어두면 괜찮을것같아요

나의 손과 차이나는 그대❣️❣️"
5,"코로나사태도 있지만 8살아들 알레르기
체질이라 밀가루 음식 최대한 안먹이고
있다보니 입이 너무 심심해질따가 있어서
그나마 옥수수재료라 이걸로 어렵게 구매결정


받아보니 봉지양이 꽤 크더군요^^;

봉지채 두면 눅눅해질까싶어
상태 좋은거 중간.하로 나누어서
소분해 두었네요

이런 나쵸가 매번 부서짐이 꼭 있어서
맛있긴 한데 꺼려지긴 했는데
과자 특성상 어쩔수없는거라..


저녁을 배든든히 먹은후 배가 꺼지기도 전에
잠시후에 아이랑 부서져있던 부분의 소분해둔
나쵸를 입가심만 하려다 봉지 거의 순삭해버렸네요ㅋ


은근 손이 자꾸 가는 땡기는맛
전혀 짜지 않아서 짠거 매운거 느끼한거
딱 싫어하는 입이라 심심한 입 즐겁게 해주는
과자로 제격


아이도 고기랑 거하게 먹은후인데도
계속 같이 손이가있더군요ㅋ


짜지않고 바삭 딱딱하지 않고 임플란트
한 이에도 거뜬하게 바삭바삭 씹히는
고소함이 매력있네요


양도 꽤 크지만 따로 사는 식구도 챙기고
먹다보면 오래 남아있지도 않을듯 싶네요


다만 자주 먹으면 살 찌겠어요;;
한번씩 가끔 먹는 간식으로~


안짠데 고소함이 자꾸 땡겨서 생각없이
계속 먹었네요


아이 밀가루 인스터트 안먹이고 있다가
간만에 고소한 나쵸 꿀맛이네요♡"
6,"아보카도로 만든 과카몰리에 찍어먹기 위해서 구매한 리코스 라운드 나쵸칩 제품입니다.

쿠팡 로켓 배송 제품이기 때문에 주문한 다음날 쿠팡맨을 통해서 배송받을 수 있었습니다.

첨부한 사진에서 보시슨 것처럼 쿠팡 종이 박스 포장상태로 배송받을 수 있었습니다.

워낙에 봉지가 크고 질소 포장된 제품이다 보니 따로 뽁뽁이는 들어있지 않은 상태였습니다.

정면에는 전부다 영어로 리코스 라운드 나쵸 칩스 라고 적혀잇고 두꺼운 칩이

찍먹에 좋다라고도 되어있습니다. 분명 원산지 및 제조사는 미국이라고 되어있는데

한국을 겨냥한 수출품이라서 그런지 바닥부분에는 한글로도 써져있습니다.

좌측 상단에는 유통기한이 크기 인쇄되어있고 제 상품 같은 경운에는 2019년 11월 18일 까지이기 때문에

대략 5개월 정도는 섭취 가능한 기간입니다. 뒷면에는 영어가 잔뜩 적혀있는데

한국 수출품이라 영양정보등은 한글로 다 적혀있습니다. 역시 짭쪼름한 칩이다 보니

나트륨이 100g당 230mg으로 좀 되는것 같습니다. 개봉해서 몇개 덜어서 먹어보니

역시나 옥수수로 만든 칩이라 그런지 엄청 고소하고 염분도 있어서 그냥먹어도 짭쪼름한게

맥주안주로는 최고의 녀석인것 같습니다. 저는 미리 사둔 아보카도 퓨레와 과카몰리 믹스를

같이 섞어줘서 리코스 나쵸칩에 찍어먹었는데 앉은자리에서 맥주 두캔 그냥 박살냈습니다.

양도 거의 500g에 육박하는 녀석이라서 이녀석이면 한 4번정도는 여유롭게 더 먹을 수 있을것 같습니다.

양많고 맛있어서 추천합니다!"
7,"얼마전에 나쵸와 같이 세트로 구매했던 딥치즈가 남아서 나쵸만 구매하게 되었구요.

상품평이 좋은 다른 나쵸를 주문해서 먹어봤는데,
제입엔 이 리코스 나쵸가 젤 맛있는거 같아용.ㅋㅋ

입맛은 원래 개인취향인데,
전 옥수수 특유의 좀 거친듯한 투박한 맛이 나서 좋은거 같구요.

상품평에 많이 부서져서 왔다는 얘기들이 있어서,
사실 주문할까 말까 많이 망설였는데
쿠팡맨을 믿고 구매했더니,
복불복인지는 모르겠지만
전 상태 정말 양호하게 부서짐 거의 없이 잘 배송 받아서 좋았어요~~

집중호우에 쿠팡맨께 다시 한번 감사드려용~^^

첨엔 봉지사이즈를 보고 많이 놀랐는데,
벌써 이틀이 지난 지금 반이상을 먹었네요. ㅠ

맛있으면 0kal라고 했으니깐,
맛나게 먹고 열심히 또 움직여 보려고 해요.

옥수수 본연의 맛과 질감을 느끼고 싶으시다면
이 리코스 나쵸를 추천하고 싶네용~^^"
8,
9,"나쵸 좋아해서 큰걸로 샀어요
치즈도 찍어먹고 살사소스도 올려 먹고 모짜렐라치즈 올려 렌즈에 돌려 먹어도 맛나고 그냥 먹어도 바삭해요
맥주를 부르네요
한참 먹겠어요 용량 많아요
밥통과 비교샷ㅋ 몇번 먹다가 찍었음
부서진거 없이 잘 왔어요"
10,1명에게 도움 됨
11,"처음 먹을땐 담백하니 괜찮아서
자꾸 먹다가
한참 있다가 입술주위를 혀로 낼름 거렸더니
짠게짠게 너무 짠게 느껴지더라구요

아 먹을땐 잘 모르겠더니,,
많이 짠거구나,,,

글고 또 몇일 있다가 먹으니
또 담백 한거예요,,,

아 근데 또 입술 주위가
또 엄청 짜더라구요,,,

암튼 결론 짠데 못 느껴지게 짜요,,
ㅋㅋㅋ


저 큰거 언제 다 먹지??


잘 먹을께요~

얍!!"
12,"짠맛 없이 딱딱하고 고소해요
칩 두께가 제법 도톰하네요
살사랑 치즈소스 찍어먹으니 맛있네요

▶️치즈소스는 도자기 컵에
체다 치즈 두 장 잘라넣고 우유 2~3큰술 주르륵 붓고 소금 한두 꼬집 넣어 랩 씌워서 전자렌지 1분 돌려 잘 섞어주면 쉽게 만들어져요

유통기한은 내년 3월 까지
6,190원에 구입했어요"
13,맛 만족도 괜찮아요
14,"바로 얼마 전에 이거랑 같은 브랜드 같은 나초를
작은 포장(454g) 두 묶음 주문해서 맛나게 먹었어요.

이거는 크게 포장된 것뿐인 차이인 것 같은데
별 생각 없이 어. 큰 것도 있네...하고 주문ㅇㅇ

빅마켓용이라고 되어있고 가격은 엇비슷해요.



그런데 맛이 좀 끝에 씁쓸하게 기름 쓴 맛이 나는데
이게 그냥 제가 뽑기를 잘못 해서 그런 건지
아님 작은 포장이랑 큰 포장 차이인지 모르겠네요.

얼마 전 먹었던 작은 포장은 안 그랬거든요...
작은 포장 맛있게 잘 먹고 며칠 내로 주문한 건데... 흠...

다음 번에 다시 작은 거, 큰 거(빅마켓용)
한 번씩 사보면 확실해지겠지만...

다른 분들 후기 보니 뽑기 실패인 건가ㅋㅋ

일단 저는 보관할 때도 작은 포장이 편하고 좋네요!



1회 제공량 8개(28g) 134kcal
유통기한 2019.02.09.까지


ㅡ"
15,생각보다 크네요 크기 비교사진 첨부합니다 집에 생수330ml와 비교사진 올립니다 포장은 박스포장으로 도착했고 부서진거 거의 없고 잘 도착했어요 한봉만 사려했는데 3개가 훨씬 저렴해서 구매했고 3개가 테이핑 되어 있네요 나쵸 양이 많아서 오래 먹을 것 같아요 리코스 나쵸는 예전부터 먹던거라 다른 나쵸는 검색하지 않고 이것만 보고 구매했는데 역시 맛있네요 맥주 안주로 너무 맛나요 집에 토마토핫소스가 있어 찍어먹으니 굿입니다
16,맛 만족도 예상보다 맛있어요
17,"완전커요~~!!
상자가 너무커서 아쭈깜짝 놀라구
과자봉지가 너무커서 또 놀라구
맛있어서 또또 놀랬네요ㅎ
일반과자봉지 4~5배는 되는 듯~~

바삭ㆍ고소ㆍ약간짭짤
너무 맛있어요~~
그냥 먹어두 맛있구
살사소스랑 같이 먹으니까 더 맛있네요
사진에 올린 살사소스 쿠팡에서 팔아요~^^
전에 나쵸치즈에 찍어먹었을때도 넘 맛있게
먹었던 기억이~~^^

원산지 미국~
패밀리 사이즈라고 적혀있어요ㅎ
유통기한도 좋구요^^"
18,"또 먹었네요...

박스포장 안에 담겨져 배송됨
과자 내용물이 많이 깨지지 않고 왔어요

양이 푸짐한 대용량이고 가격도 착하고 좋아요
유통기한은 넉넉한 편입니다

고소하고 바삭바삭한 나쵸칩
자꾸자꾸 땡기는 맛
맛있어요
짭쪼름하기도 해서 간단하게 맥주 한 잔 할 때도 좋더라구요
나쵸소스에 찍어 먹어도 맛있고..
잔짜 아무 생각없이 먹다보면 금방 한 봉지 사라질 것 같아요"
19,맛 만족도 예상보다 맛있어요
20,"학원에서 파티할때 사용하려고 주문했어요.
요즘에야 나쵸칩은 왠만한 대형마트에 거의 다 판매하지만
그래도 당장 필요한게 아니면 쿠팡에서 주문하는게
가격면에서 제일 저렴하기 때문에
넉넉잡아 미리 주문했습니다.
다른 과자들보다 훨씬 바삭해서 잘 부스러지는 타입인데
크게 바스러지는 일 없이 무사히 도착했고
각종 야채와 고기, 치즈소스와 살사를 더해서
맛있는 나쵸 플레터를 만들 수 있었어요.

나쵸는 원래 많이 짭쪼름한게 특징인데
요 제품은 그렇게 염분이 높은 것 같지는 않아요.
그냥 생각 없이 하나씩 손으로 주워 먹기에 딱 알맞은 염도?
나쵸 특유의 약간 거친 듯한 식감과 더불어
씹으면 씹을 수록 옥수수의 고소함이 올라오기 때문에
이것저것 디핑 소스에 곁들여 먹지 않더라도
요 제품 단독으로도 충분히 좋은 주전부리가 될 것 같아요.

거의 1킬로에 달하는 대용량이기 때문에
저처럼 파티용으로 구입하셔도
적은 비용으로 꽤나 이국적인 간식을 만들 수 있는게
큰 장점인 것 같아요. 남은 칩들은 집락백에 넣어서
보관하면 입이 심심할 때 바로바로 먹을 수 있게
깔끔하게 포장이 된다는 것도 큰 플러스 인 것 같습니다!"
21,맛 만족도 예상보다 맛있어요
22,"나초가 땡겨서 처음 주문했습니다.

미니 어쩌고해서 과자 크기가 작은가 했는데
그렇지는 않고 왜 '미니'가 붙었는지는 모르겠네요.
밖에서 파는 건 더 컸던가...?
음... 잘 모르겠는데...

이거 큰 봉지 포장도 있던데 그거 반만 해서 미니인가...

아무튼...!
두 봉지가 와서 양도 넉넉한데
순식간에 다 먹어버렸네요ㅋㅋㅋ

주문할 때 살사소스도 같이 주문했는데
그래서 더 맛있게 먹은 듯!



저는 부서진 거 많지 않게 잘 받았습니다.

그냥 먹어도 짜지 않단 점이 가장 좋았어요.

그 외에는 뭐... 우리가 한 번씩은 접한 그 나초입니다.
바삭하고 고소하고 :)

좀 텀을 두고ㅋㅋ 또 사먹어야겠어요!


ㅡ"
23,"또... 주문했어요...

박스포장 안에 담겨져 왔습니다
과자 내용물은 많이 깨지지 않았어요

양이 푸짐한 대용량이고
가격도 착하고 좋아요
유통기한은 넉넉한 편입니다

고소하고 ㅂㅏ삭바삭한 나쵸칩
자꾸자꾸 땡기는...
중독성 있는 맛...
맛있어요
짭쪼름하기도 해서 간단하게 맥주 한 잔 할 때도 좋더라구요
나쵸 소스에 찍어 먹어도 맛있고...

먹다보니 금방 한 봉지가 사라지네요"
24,"가성비의, 가성비에 의한, 가성비를 위하는 상품을 선호하는 뮤토입니다.

■ 구매동기
저는 과자를 너무너무너무 좋아해요.
근데 장이 예민한 편이라서 밀가루가 주원료인 과자는 장에 무리가..
특히! 좋아하는 맛있는 과자들은 밀가루가 주원료라는거..

그래서 주로 감자칩이나 옥수수가루 등의 밀가루가 주성분이 아닌
과자를 먹다가 나쵸가 생각나서 쿠팡에 검색해봤더니,

역시나 여러가지 나쵸칩들이 있네요. 이 리코스는 오프라인에서도
자주보는 상품인데 빅마켓용으로 양도 엄청 많고 가격도 저렴해서
구매해보기로 했어요!

■ 상품설명
무게가 907g 거의 1kg에 달하는 이 짐승용량의 나쵸칩..
처음에 받았을때 너무 커서 조금 놀랐네요.ㅋㅋ

생각보다 택배로 받았는데 부서지고 한 게 거의 없어서
더욱 만족했네요. 맛은 뭐 나쵸답게 짭짤하니 맛있어요.
저는 나쵸칩을 칠리소스에 찍어서 먹는답니다^^

다른 브랜드의 나쵸칩과 비교해서 칩 자체가 큰 편이라서
한번에 먹기가 힘드네요.

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

■ 결론
짐승용량으로 저렴하게 구매할 수 있는 유명한 브랜드나쵸

■ 재구매 의사
생각나면 재구매

■ 그래도 단점을 찾는다면?
나쵸칩 1개가 커서 한번에 먹기가 힘들어요."
25,맛 만족도 괜찮아요
26,"신랑이 아주 많이 좋아해서 종종 구매하는 편입니다.
맥주랑 같이 먹기에도 좋고 씹을수록 고소한 맛이 좋다고 좋아하는 것 중 하나예요.
다만 봉지가 꽤 크고 양이 많은 편임에도 지퍼백이 안되어 있어서 꼭 밀폐용기에 옮겨 담아 보관해야 한다는 번거로움이 있어요.
이번 배송은 무거운 간장 아래 깔려서 간장이 눌러서인지ᆢ
과자 봉지가 다행히 터지진 않았지만ᆢ
과자가 다른 때 보다 부셔진게 많네요.
이런건 분리배송 해 주셨으면 좋겠습니다.
지난번에도 간장이 세서 교환도 못하고 다 씻고 옮겨 담고 하느라 번거로웠었는데ᆢ"
27,"이번이 3번째 구입이고 지난번에 2개 신청했다가 한개가 많이

부서져서 이번엔 한개만 신청했어요

유통기한이 2017년 3월 24일 까지네요 이정도면 넉넉하고

맥주안주 뿐아니라 그냥 간식으로 먹어도 맛있어요

대신 나쵸는 소스와 치즈가 있어야 겠지요

자매품으로 리코스 치즈소스와 토스티토스 살사소스도 함께

구입해서 먹고있습니다 모두 롸켓배송되구요

2개 나란히 놓고 먹으면 너무 맛있어요

손님오셨을때 안주로 내놓으니 다들 맛있다고 리필 고고~"
28,"모두가 아시는 그 나쵸입니다.
영화관에 파는거 그거요 ㅎㅎ

⭕️ 고소하고 짭짤한 맛

⭕️ 바삭하고 거친 식감

⭕️ 대용량 포장 유통기한 6개월

⚠️ 영화관에서 판매하는 제품보다 조금 더 거친감이 있으나, 훨씬 고소하네요.

⚠️ 단맛은 없어요.

⚠️ 한입에 넣기에는 약간 버겁고, 쪼개 먹으면 부스러기가
제법 떨어집니다.

⚠️ 소스 없이는 약간 심심할 수 있어요.

소스는 별도 구매하셔야 됩니다.
포장은 한쪽만 뜯으시면 보관이 용이합니다.

‼️ 사진참조하세요."
29,"영화관에서 파는 나초와치즈소스 조합 너무 좋아해서
쿠팡으로 구매했어요.
역시 맥주안주로는 좋아요.

부스러진거 거의없이 잘 배송되어왔구요.
칩두께가 도톰해요. (사진첨부) 씹는맛이 좋아요.

맛은 옥수수맛이 나면서 고소하고 담백한데
중간중간 짭잘해요.

한봉지 거의 다먹었을때쯤 전 너무 놀랬어요 ㅜ.
100그람에 489칼로리 ㅜㅜㅜ.
조금씩 먹어야될거같아요 ㅜ
참고하세요."
30,"2020.4.2 6680원 구매.

다른 브랜드의 나초를 먹다가
이번 제품이 용량대비 더 저렴해서
구매해봤습니다.

박스포장이고
조금 부서져 오긴했는데
바삭하고 고소한 맛은 비슷합니다.

앞으로 나초는 이 제품으로.

잘 먹었습니다."
31,맛 만족도 괜찮아요
32,"첫 맛은 딱딱한 콘칩 같아요.
짭짤한것 같은데, 그냥 그저 담백한 옥수수칩 같은~
이제품은 처음 먹어보는데, 맛이 엄청나게 있는건 아닌데,
그냥 아무 생각 없이 계속 먹게 돼요.
근데 크기가 조금만 작았으면 좋겠어요 ㅠㅠ
입 크기가 작아서 한 입에 못먹으니 부스러기가
자꾸 바닥에 떨어지네요.
소스만 맛있으면 계속 먹게 될듯~
반려 아이가 관심을 보이네요^^"
33,"전 항상1년365일 다이어트가 습관이라
이런 옥수수가주원료인칩은 절대안먹는데
너무먹고싶어 한봉지만주문했어요
칩도 부서진것거의없이 배송 잘왔고
치즈보단 토마토 파스타 소스에찍어먹으니
더 경제적이면서도 칼로리도 낮고
질리지도않으며 너무맛있네요
저렴한가격에만족합니다"
34,맛 만족도 괜찮아요
35,"맥주안주로 알맞는 스낵이에요
그러나 지금 맥주가 없네요..ㅎ
누룽지처럼 고소한맛과 식감이
나쵸만의 매력 아니겠어요.?
갑자기 먹고싶어서 어젯밤 주문했는데
문앞에 도착해있더라구요.
건나물과 멸치도 함께 주문했는데
포장을 따로 해주셔서 부서짐도없구요.
맥주가 없어서 심심하네요.
그럼 이만~~ 맥주사러 갑니당~^^"
36,"치즈소스가 들어와서
고소하고 양이 많아서 일단 구매해봤는데
생각보다 괜찮아서 다시 구매하려니 가격이 2천원 정도 더 비싸졌네요^^;

그래서 소심하게 별 하나 뺐어요^^::

그래서 다른 제품 구입을 했는데
먹어보니 리코스 라운드 나쵸칩 생각이 나더라구요..ㅎㅎ

많이 짜지 않고,

쿠팡에서 산 치즈파우더 가루랑 먹어도 맛있구요~

마지막에 남은 조각까지 통에 담아서 입이 심심할 때
먹으면서 클레어 했거든요..ㅎㅎ

나쵸 영화관같은데 가면 비싸잖아요~
그래서 파는 것이랑은 다를까 싶었는데 똑같아요~ㅎㅎ

그리고 어니언, 핫소스 등 다양한 맛이 있는데
저는 이 리코스 라운드 나쵸칩처럼 베이직한 맛에
다양한 소스를 바꿔주는 것이 좋은 것 같아요^^

쿠팡에서 구입한 데리야끼소스나 마요네즈 등과 함께
찍어 먹어도 좋고, 누구나 있을법한 케첩도 아이들은 좋아해요
포테이토칩인 줄 알고 먹더라는^^;
동남아풍으로 즐기고 싶으면 칠리소스나 양념치킨 소스를 곁들여도 맛나요~~

저는 가격보고 조금 다운되었다 싶으면 재주문 할꺼에요~

고소해서 남녀노소 먹기 좋아요~
추천해요^^"
37,유통기한 예상보다 넉넉해요
38,"리코타 나쵸
바삭하고 고소하고 넘나 맛나요~^^
나쵸 치즈 소스에 찍어먹으면
정말 맛있죠~

술 안주로도 좋아요^^
소스랑 과자랑 렌지 돌려서 따듯하게 해서
맥주와 함께하면 정말 잘 어울립니다~^^

역시 쿠팡배송 부서진거 없이
안전하게 잘 왔네요 ~

만족합니다~
또또 주문할께욥 ~^^~"
39,유통기한 예상보다 넉넉해요
40,약간은 부러져서 왔긴했어요..맛은 ~~^^뭐 다아는 고소한..ㅋㅋ치즈소스에 찍어서 앙~~♡♡♡딱 저녁11시쯤 배고파질때쯤 싸우자귀신아보면서 먹으니 더맛있던데요...ㅍㅎㅎ이제 리우올림픽보면서 묵어야지요..지퍼백에 먹을만큼씩 넣어서 냉동실보관해놨어요~~^^♡♡
41,맛 만족도 괜찮아요
42,"군것질 좋아하는편은 아닌데,
가끔 나초 먹고 싶을때가 있어요.
도착할때 좀 부스러져서 와서 조금 그렇긴한데
심심할때 치즈 소스 덜어 놓고 찍어 먹으면
군것질거리로 괜찮아요.
그닥 신선해 보이지는 않지만 ㅎ.ㅎ;;
맛은 나쁘지 않아요."
43,"봉투 크기는 사료봉투 같고요~
부서진거 별로 없었어요~
동그란걸 먹을땐 짠것같지않았는데
부스러기 먹어보니 많이 짜요.

엄청 맛있다~이런 느낌은 아니고
바삭바삭하고 소스와 어우러져야 맛있어요.
그냥 먹기엔 짭짤하고 텁텁해요.

오뚜기 스위트칠리소스랑
청정원 스위트칠리소스 샀어요.
찰떡궁합.
치즈소스는 전 맛있는데 애들은 싫어해서 안샀어요.

재구입 의사 있는데 품절이 며칠 가네요.
품절 풀리면 사러올게요.

다이어트중인 저는 자제하려고요..ㅠㅠ"
44,유통기한 설명과 비슷해요
45,"멕시칸 요리 음식점에 갔었다가 확 땡긴 나쵸!
나쵸가 너무 먹고 싶어서 쿠팡배송을 통해 주문해봤습니다. 큰 봉지로 두봉지에 7600원!
아주 싼 가격이 아니기는 한데 요즘 창렬한 과자들이 많아서 뿌듯합니다 ㅋㅋㅋ

제가 갔던 멕시칸 요리집에서 먹은 나쵸처럼 얇은 나쵸는 아니에요~
진짜 또띠아처럼 끝이 약간 두꺼운? 씹을 때 바사삭-하고 씹히는 게 아니라 뭔가 무겁게 꾸덕하게 씹히는 느낌입니다 ㅋㅋㅋ
그래도 칩 안에 콕콕 박힌것도 있고 꼬소꼬소해서 앉아서 맨입에 엄청 먹게 돼요ㅋㅋㅋ 나쵸 처음 알게 된 엄마도 맛있다며 손에 손이 갔습니다ㅋㅋㅋㅋ
짤까봐 걱정했는데 전혀 짜지 않구요. 진한 옥수수맛에 끝에 살짝 짭쪼름한 맛이 지나가는 정도? 저는 만족했어요!

나쵸 그냥 먹어도 좋지만 살사 소스나 치즈소스에 찍어먹으면 정말 굿인데 ㅠㅠ
둘 다 없어서 급한 대로 치즈 소스는 만들어서 먹어봤네요.
우유 쪼끔에 슬라이스 치즈 두장 넣고 소금 좀 뿌려서 렌지에 돌리니 훌륭한 치즈 소스가 ㅋㅋㅋ
여기에 나쵸를 찍으니 진짜 순식간에 막 먹게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ

두 봉지 사서 너무 많은가 했는데 전혀 많지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋ
콜라나 맥주랑 해서 치즈소스 딥딥!! 해서 드시는 걸 강추!
치즈 소스가 없거나 만들기 번거롭다면 피자 먹고 남은 갈릭디핑소스도 굿굿굿입니다!ㅋㅋㅋㅋ"
46,"세번째 구매입니다

중독성이 있어요
한 번 꽂히면 자꾸 먹는 편이라..
자꾸자꾸 손이 갑니다

짭쪼름한 맛~
진한 옥수수향이 가득한 나쵸칩~
간단하게 맥주 한 잔 할때
나쵸 소스랑 찍어 먹으면 굳~

바삭바삭하고
풍성한 용량
너무너무 잘 먹어요"
47,"재재재재구매...

몇 번째인지 모르겠어요

아무 생각없이 먹다보면

한 봉지 뚝딱...

자꾸자꾸 손이 갑니다"
48,
49,"제꺼 시키고 친구한테 선물로 다시 배송했습니다
저렴한가격에 너무 과하게 들어있다니.. 나쵸치즈만 도착하면 모든게 완벽해질것같네요 ㅠㅠ 나쵸치즈 언제오나
저는 나쵸를 찍어먹을 나쵸치즈 오기만을 기다립니다

친구가 먹고싶었던과자였대요 제가 잘 보낸것같습니다
부디 맛있게먹고 행복하길 바래 과자집착광공❣️❣️❣️"
50,
51,갑자기 나초 땡겨서 구입요. 소스는 없는거네요. 슬라이스치즈 있어서 만들어 먹어야겠네요
52,"짜지 않고 고소하고.
살사소스에 찍어 먹으니까 맛있어요.
한 없이 먹게 돼서 참아야해요.
생각보다 덜 부서져서 왔어요.
야식 땡길때 먹기 깔끔해요."
53,"영화를 보며 낫쵸를 먹는데 더 먹고싶어 구매를 했어요 ㅋ
오랫만에 먹으니 고소하고 고짠고짠 하니 맛나더라구요.
ㅡㅡ 의외로 애들도 잘 먹네요 ㅋㅋ
유통기한도 길어 만족해요. 물론 그때 까지 남아있지도 않겠지만요.ㅋㅋ
간만에 가족들이랑 둘러앉아 맥주랑 낫쵸랑 먹으며 영화보니 이 보다 더 소소한 행복이 따로 없네요 ~~~~~^^"
54,
55,"지금 라코스치즈도 코로나로 극장가에 납품이안되서 유통기한 짧은제품들 이긴 하지만 3키로 짜리가 싸게 팔리고 있어요! 언능 지금 아님 기회없으니 겟들하시길!
원래 작은 요플레 컵에 들은 두개 짜리가 만원돈해요
나쵸 고소고소 뭐 당연맛나쥬 치즈와함께하니 극장서먹는 그것과 똑같아요!"
56,맛 만족도 예상보다 맛있어요
57,"신랑이 아주 많이 좋아해요.
자주 재구매 하고 있어요.
다른 과자보다 덜 짜고 양 많고 부셔진거 적고 오래 씹으면 고소하니 맛있습니다.
봉투가 큰데도 지퍼백이 없는게 좀 아쉬워요.
신랑은 칠리소스 찍먹 좋아해서 치즈는 따로 구매 안했지만ᆢ
치즈소스 세트로 판매하셔도 좋을 듯 싶어요.
재구매 의사 있습니다.
번창하세요."
58,"정말 맛있습니다!
이렇게 덜 짜고 바삭하고 기본에 충실한 나초칩은 찾기 쉽지 않은데, 벌써 몇 봉지째 사먹는지 모르겠네요.
살사나 과콰몰리 등 다 잘 어울려요."
59,"2016년 광복절에 로켓배송으로 받은 리코스 나쵸칩

2번째 구입이고 이번엔 2개 한꺼번에 신청했는데

1개는 상태 좋구 밑에깔린 아이는 많이 부숴져서 왔어요 ㅠㅠ

이런 스낵류는 어쩔수 없나봐요 ㅠㅠ 진짜 복불복

유통기한이 2017년 3월 11일 까지네요 이정도면 넉넉하고

맥주안주 뿐아니라 그냥 간식으로 먹어도 맛있어요

대신 나쵸는 소스와 치즈가 있어야 겠지요

자매품으로 리코스 치즈소스와 토스티토스 살사소스도 함께

구입해서 먹었습니다 모두 롸켓배송되구요

꼭 2개 한번에 같이 먹어야 맛있습니다

손님오셨을때 안주로 내놓으니 다들 맛있다고 리필 고고~"
60,두번 구매 해서 거의 다먹어 가는데 첫번째는 소금 기가 하나도 없어서 정말 좋았거든요 근대 두번째는 나쵸에 소금 파우다가 붙어 있어요 물론 다른 나쵸보다는 짜지 않지만 그래도 소금기 전혀없는 나쵸가 좋았어요 봉지를 버리지 않았기에 비교해봤는데 틀린점이 전혀 없어요 첫번째봉투의 유통기한은 2021년 3월 6일이고 두번째건 21년 3월 12일로 돼있더라구요 오늘 세번째 구매하려는데 제발 소금 없는게 왔으면 좋겠어요
61,맛 만족도 예상보다 맛있어요
62,영화관가면 비싼데 이렇게 많은 양을 이가격에 살수 있나는게 너무 좋고 사놓으면 오래먹을수 있어서 좋아요
63,
64,착한가격좋아요아이들이좋아해요단골재구매합니다
65,맛 만족도 예상보다 맛있어요
66,"마트에서 작은사이즈로 자주사먹다 완전 대용량이 있길래 구매해보았습니다. 정말 크고 안전하게 잘 배송되었구요 나쵸소스랑 같이먹으면 일류레스토랑 부럽지않습니다.
담백해서 손이자꾸가는맛"
67,맛 만족도 예상보다 맛있어요
68,"모두가 아는 그 나쵸맛~
바삭바삭한 상태로 잘 왔구요 양도 넉넉하고 맛있어요
저는 부서진거 없이 잘 왔습니당"
69,맛 만족도 예상보다 맛있어요
70,"과자를좋아하는일인으로써 담백하게 즐기기좋은 과자~~양도많고
자꾸만자꾸만 손이가는 우리집 간식~~^^최고"
71,맛 만족도 예상보다 맛있어요
72,"동네 마트는 같은 제품 4천원 넘어서 다른 물품 사면서 쿠팡에서 같이 주문했어요.

나초 소스랑 같이 먹으면 맛있어요~
간혹 소스 없이 먹기도 하는데 괜찮아요~^^

아이들도 좋아하고 맥주 안주로도 좋아서 잘 먹고 있어요ㅎ"
73,
74,맛있기도하고 양이 일단 엄청 많은데 가격은 엄청싸네요.
75,"다른 나쵸칩에 비해
덜 짜고 담백해서
자꾸 손이 가네요
하지만 한번에 다 먹기에는
양이 엄청 많아요
그래서말인데요
나쵸칩봉지가 너무 잘 찢어져요
보관하기도 좀 안 좋고해서
지퍼팩에 담아서 먹거든요
양도 많은데 지퍼백으로 바꿨으면 좋겠어요

리코스 소스도 구입해서 먹어봤는데
이건 좀 비추...
맥주와도 괜찮은 것 같아요
추.천.합.니.다."
76,
77,"눅눅하지 않고 바사삭한 나쵸칩!
집에 라구소스가 많아서 살사소스 만들어 찍어먹으려고 샀어요
배송도 아주 얌전히 와서 바닥에 조금만 부셔지고
깨끗하게 왔습니다. 싱기싱기
한 반절 먹었는데 눅눅해지지 않아 좋아요
대용량이라 가격도 착하고
작은거 두개 사려다가 큰걸로 샀어요
재구매 예정"
78,
79,"고소하고 바삭합니다
가성비도 아주 좋구요
마트에서는 비싸더라구요...
강추합니다 ^^"
80,맛 만족도 예상보다 맛있어요
81,"가격대비 양이 너무 굿입니다!^^
맛도 담백하니 좋아요.
언제 다 먹나 했지만 티비보며 먹다보면 어느새 1/3다 먹더라고요.
양이 처음에는 부담되지만 전혀 부담갖지 않아도 됩니다.
진짜 계속 손이가요.
아들과 남편과 함께 먹으니 금방 없어져요...ㅠㅠ
스위트칠리소스에 찍어 먹으니 더 맛있어요!^^"
82,맛 만족도 예상보다 맛있어요
83,"멕시코 사람인마냥
나쵸랑 마요네즈만 있어도
끼니대용,술안주,간식으로 애용하고 있습니다
양도많고 배송도 빠르고 좋음."
84,맛 만족도 괜찮아요
85,"생각보다 빅사이즈네요~
바삭하고 바삭하고 맛나요
크림치즈는 별도로 구매해서. 먹었어요"
86,
87,짭잘하니 맛있구 칼로리도낮으니 아주만족 맥주안주로도 최고입니다~~~^~^
88,맛 만족도 예상보다 맛있어요
89,"짜지 않아 좋아요~
고소하고 무한으로 먹을꺼 같아요~^.^
애들도 나트륭 걱정 안하고 잘 먹어요~"
90,맛 만족도 예상보다 맛있어요
91,가격대비 맛과 짠 정도 너무 괜찮아요. 중독성이 좀 있네요.자꾸자꾸 손이 가요~
92,
93,맛있어요 짭잘하니 옥수수향기에 맥주 안주로 최고임
94,"너무 싱거워요 ㅎㅎ
약간만 간이 더 돼있었어도 좋았을거 같구요
양은 정말 많아요
장마철에 먹지 마세요
금방 눅눅해 집니다"
95,
96,소스같이 오는거 다먹고 소스 남아서 과자만 더 큰걸로 주문했어요~ 전자렌지에 15~20초 데워먹음 진짜 맛있어요~~!!
97,맛 만족도 예상보다 맛있어요
98,"엄청 커요 싸게 구입해서 잘 먹었습니다.
과카몰리 만들어서 찍어먹으면 건강하고 맛있읍니다!"
99,1명에게 도움 됨
100,"쿠팡서 세개들이 사려다
급 너무 먹고싶어 마트서 한봉 사먹고
은근 중독성이있어 세봉 먹을 자신이 있어
세트로 사봄

다른 후기들처럼 배송 상태는 별로
세개들이 세트로 테이핑 되어있고

한개는 빵빵하고 한개는 터져있음
그냥 들고가다 집에 가루가 줄줄 청소했음

가격이 들쑥날쑥
품절도 자주자주
가격 조금 내렸을때 사둠
세개 9320원

이 메이커가 제일 맛있다고 함
다른 메이커는 안먹봐서 잘 모름"
101,진짜 맛있어용 과카몰리 찍어먹으려고 구입했는데 도톰하고 바삭하고 무엇보다 짜지않아서 진짜 좋네용 단점이 있다면 자꾸 먹게됭다는..
102,
103,"너무 안 짜고 너무 밍밍하지도 않고 딱 맛있어요
사이즈 ㄹㅇ개큼"
104,"유통기한이 2017년 4월 6일 까지네요 이정도면 넉넉하고

맥주안주 뿐아니라 그냥 간식으로 먹어도 맛있어요

대신 나쵸는 소스와 치즈가 있어야 겠지요

자매품으로 리코스 치즈소스와 토스티토스 살사소스도 함께

구입해서 먹고있습니다 모두 롸켓배송되구요

2개 나란히 놓고 먹으면 너무 맛있어요

손님오셨을때 안주로 내놓으니 다들 맛있다고 리필 고고~"
105,맛 만족도 괜찮아요
106,나쵸칩 자체가 짜지 않아서 살사나 과카몰리에 찍어먹기 좋아요
107,
108,"안짜고 꼬소하고 맛나요ㅠㅠㅠ 옥수수 백퍼라 안심하고 배불리 먹어용.
살사소스 얹어먹다보면 금방 읎어져부러,,,~~~~~
코스트코 살사가 꼬릿하고 맛나용
할튼 ㅠ 다이어트 하는데 나쵸생각때문에 고통스럽네요 하..."
109,"나쵸는 역시 큰 봉다리로 사다 먹는게 제맛 아니겠습니까
밤마나 샥슈카에 곁들이며 감바스에 곁들이며 술안주로 맛있게 먹었습니다.
봉지가 크니 보는 것만으로도 든든하더군요ㅋㅋ"
110,맛 만족도 괜찮아요
111,"그냥 딱 상상했던 맛이고 ,, 대용량 싸게 구입해서 좋아요"
112,맛이 밋밋한데도 입맛 까다로운 아들이 다른 나초보다도 이걸 더 좋아하네요.대용량이라 가성비가 좋은데 오래동안 두고 먹어도 눅눅해지지 않아요.
113,"주말에 애들하고 있음서 치즈얹고,케챂에다 간식으로다가 해먹을려구요.나쵸는 걍먹어도 맛있어욤
없어서 못먹지ㅋㅋ"
114,유통기한 예상보다 넉넉해요
115,밀가루랑 버터를 팬에 넣고 약한불로 타지 않게 루를 만든 다음에 좋아하는 치즈(저는 콜비잭)를 양껏 녹여서 뜨거운 치즈소스를 만들어요. 그릇에 나초를 담고 따뜻하게 데운 살사소스를 뿌리고 위에 치즈소스 만든 것을 부어서 먹습니다. 거기다가 코스트코에서 산 사워소스를 듬뿍 얹으면 존맛완성! 개인적으로 사워소스+치즈소스+살사는 신의 한 수인듯...! 아보카도 잘 익은 놈 으깨서 과카몰리 만들어 먹어도 좋아요! 귀찮을 땐 파는 치즈소스만 찍어 먹어도 간단하게 맛있는 맥주안주가 되니까 너무 좋네요. 나초 자체만으로도 적당히 짭쪼름하고 옥수수 풍미가 진하게 나서 자주 사먹고 있어요.
116,맛 만족도 괜찮아요
117,"맛있고 가성비 좋아서 항상 먹고 있습니다만.

문득

의문이 들었습니다.

100g기준 나트륨 함량을 계산해보니 약200mg가 좀 넘는 수준인데요.

100g당 500~700mg가 들어간 과자를 먹어도 이것보다 확실히 덜 짠 느낌입니다.

제가 본 나트륨 표기가 맞는 건지

아니면 겉면에 소금이 묻어있어서 유독 짜게 느껴지는지.

100g에 200mg대라는 적은 나트륨이고 자극적인 맛이어서 자주먹었는데 제대로 알고 있는건지 궁금합니다.

부모님이 드시고 700mg 과자는 담백하고 이 나쵸는 너무 짜다고 하시고 희안하네요.

표기상으론 맞는 것 같은데요.."
118,"양도 많고 맛있어요
일반 과자 먹으면 가끔씩 얼굴 뒤집어지고 그래서 한동안 과자 못먹었는데 이건 좀 괜찮을까 싶어서 주문했는데 제 기분탓일지도 모르겠지만 괜찮네요.

칠리소스 만들어서 같이 먹는데 고소하고 맛있어요"
119,
120,짜지 않아서 이것만 먹어요.씹을수록 고소하고 담백한 맛이 좋아요.
121,많아도 너무 많았다. 4인 가족도 한 봉지를 여러번 나눠먹을 듯. 근데 나는 혼자서 4봉지를 시켰으니...
122,맛 만족도 괜찮아요
123,"재구매했어요.
칠리소스 찍먹하는거 좋아해서 치즈는 별도 구매하지 않았어요.
양 많고 꼬소하니 맛있습니다
번창하세요."
124,"약간 간이 되어 있으나 싱겁네요.
그래서 그러지 옥수수의 맛이 강하게 느껴 짐니다.
치즈 소스나 살사소스를 가미 하면 더욱 맛의 풍미를 맛보실수 있으나 단독으로 먹어도 좋네요.
자주 먹기는 질릴수 있어서 가끔 구매 하려구요.
건강한 과자 인것 같아요."
125,"캡핑가서 먹으려고 주문했습니다.
양도 많고 아이들도 잘 먹고 요리에도 활용하고 안주로도 괜찮습니다.
고소하고 얇은 나초칩이라 바삭하고, 아이들이 먹기에도 좋고,
심심풀이 간식으로도 좋습니다."
126,묵직한게 양이 많네요.한번씩 생각날때 여기서 사면 오래먹을수있을거같아요.가성비가 좋아 추천합니다.
127,맛 만족도 예상보다 맛있어요
128,"미니라고 했는데 받아보니 라지네요 ㅋㅋ
커서 깜놀 ~~~ 양도 많아보이고요 ㅋ
같이 산 치즈와 먹으니 맛있네요
이 나쵸칩이 어느맛이 강하게 나는게 아닌
그냥 바삭바삭하고 아주 약간 잡조롬해서
막 집어 물리지 않고 더 많이 먹을 수 있겠어요~
아주 살짝 간이 되 있는 바삭하기만한 과자.
그래서 치즈나 소스 같은 걸 찍어먹는 거겠죠
일단 전 좋아용 잘 먹을게요^^"
129,사람들이 시키는덴 이유가 있음 나쵸는 이걸로 사면 될거같고 취향따라 소스만 잘사면 될듯
130,맛 만족도 예상보다 맛있어요
131,"400g대 가격보다 더 싸서 조아요
짜지않아서 그냥 먹기도 좋구요 샐러드위에 또는 또띠야에 뿌려 먹기도 좋네요"
132,맛 만족도 예상보다 맛있어요
133,진짜 대용량에 기본 맛 너무 잘산거같아요 살사소스랑 먹기 딱좋아요
134,"나쵸....
무슨 말이 더 필요한가~??
이 가격 이퀄리티 다른거 사지말고
여기서 이거 사셈~~!!"
135,맛 만족도 예상보다 맛있어요
136,"크기비교해보세용

907그램이라서 얼마나 되겠어 하고 시켰는데 크기 장난없네요
하지만 요새 나쵸에 빠진 저에겐 너무 힐링템,,,,
치즈소스 살사소스 없이 그냥 먹기에도 짭조름함미동

이 크기가 부담스러우시면 작은사이즈로 구매들 하세용"
137,"항상 맛있게 먹던 나쵸칩인데,
이번에 받은 나쵸는 평소보다 그저 그랬어요
과자 자체도 싱거운 편이었고, 기름냄새도 살짝 나서 조금 그랬어요
평소 항상 맛있게 먹었었는데, 항상 일정한 맛을 내지는 못하나봐요
조금 아쉬운 상품이었어요"
138,
139,"제꺼는 하나 봉지가 터져서 와서 점수가 까였고
맛이나 품질은 이미 알고 있는 그 맛입니다"
140,
141,"과자는 잘 안먹는 편인데 요즘 군것질이 너무 땡기고
맥주안주로도 먹고싶어 구입했어요.
그냥 먹어도 고숩고 짭쪼름하고 맛있는데
살사소스와 치즈딥소스를 찍어 먹어도 아주 맛있네요!
2봉 샀는데 금방 없어지겠어요.
봉지과자 특성상 한봉지는 많이 으스러졌지만
어차피 커서 베어물어 먹으니 상관없어요.
맛만 있으면야ㅋㅋㅋ"
142,"아이들이 나쵸칩을 좋아하는데요 아주 대용량이라 넉넉하니 좋습니다.
한번에 다 못먹으니 진공비닐에 담아놓고 먹고 있어요.
양이 많아서 우선 좋으네요."
143,맛있어요 나초를 좋아해서 자주 주문하는데 짜지않고 고소해서 잘 먹고 있습니다. 사워크림과 살사소스 이 조합으로 먹으면 무한대로 먹을 수 있습니다.
144,맛 만족도 괜찮아요
145,"영화관가면 저는 팝콘보다 나쵸를 사먹거든요
요즘 코로나로 영화관도 못가고 갑자기 생각나서 구매했어요
짭짤바삭하니 그냥 먹어도 괜찮아요
혼자 실컷 먹어야겠어요"
146,맛 만족도 괜찮아요
147,"하나도 안부셔지고 깨끗하게 왔어요
그냥 먹어도 짭짤하니 맛있구
소스에 찍어먹어도 맛있어요"
148,
149,"양 짱 많음! 나초만 먹어도 간이 짭쪼롬허니 쎄요.
과카몰리랑 먹으면 꿀맛!"
150,맛 만족도 예상보다 맛있어요
151,아이도 너무 좋아해요~ 소스랑 같이 시켰어요~ 부서지지않고 왔어요
152,"어느덧 이번이 네번째 구매네요~^^
대표적인 상품후기는 이렇습니다~
다이어트에 매우 좋습니다 ~^^
현제 아침먹고 1시간 걷고, 점심먹고 1시간 걷고, 저녁에는 간단히 먹고, 약 2시간 정도 걷기운동 하고있습니다~
나쵸는 살사소스에 찍먹을 하는데 그냥 생각 날때마다 먹어요
그 결과 3개월 사이에 5kg 감량에 성공 했습니다~
다이어트 계획 하시는분께 적극 추천합니다~
참고로 살사소스는 하바네로 살사소스가 맛있어요~
살짝 매콤한맛이 응근 괸찮아요 ~^^
추천 합니다~^^"
153,과자가 다 부서져서 왔어요. 그래도 한번 먹을 분량씩 소분되어 있어서 좋아요
154,"좀 부서져서 왔는데 밖에서 사도 이정도는 부서진거 있을것 같아서 괜찮고
부서져도 맛은 똑같아요
어쩔때는 되게 짜고 어쩔때는 간이 딱이고 어쩔때는 싱겁고
입이 이상한건지 간이 부위마다 다른건지 몰라도 계속 다른데 가끔 먹기 좋은것 같아요
싱겁게 먹는편 이러 그럴수 있다고 생각해요"
155,짜지도 않고 바삭바삭 하니 소스찍어 먹으니 계속 손이가네요 고소해요!
156,
157,"말해뭐하나요ㅋㅋㅋ
우리가 알고있는 그예상되는 나쵸칩이죠ㅋㅋ
고소하고 약간의 짭쪼름한ㅋㅋㅋ
무조건이죠ㅋㅋㅋ"
,information
0,['게메즈 에낙 라면 과자']
1,['설명없음']
2,맛 만족도 예상보다 맛있어요
3,"게메즈 에낙 라면 과자가 맛있긴 하더라고요.
문방구에서 100원짜리 작은 거 사먹었는데 맛있어서 좀 대용량으로 구매했어요. 저는 첨에 작은 거 24개 들어있는 줄 알았는데..
알고 보니 큰 거 24개더라고요. 첨 보고 놀랬어요.
박스 뜯었는데 큰 거더라고요 ㅋㅋ 뭐..크기는 상관은 없지만..
보관하기가 좀 애매하네요. ㅎㅎ ( 뭐 그렇게 큰 건 아니고요.. )
이미지도 좀 다르네요. 문방구에서 파는 거랑.. 요 제품이랑
인터넷에 쳐보니 문방구에서 파는 건 16g짜리네요 ㅎㅎ

요 제품은 30g 거의 두 배...그러니깐 크지...
저는 그람수는 안 보고 갯수랑 가격만 보고 구매했죠..ㅜ

괜히 두 박스 시켰나 싶기도 하고요..
보관하기가.. 힘든데.. 먹고 시킬 걸 그랬네요 ㅎㅎ
입 심심할때 먹으려고요. 맛있어요 굿!

불량식품인 건 알지만.. 맛있는 걸... 어떡해요..
라면사리인데.. 일반 라면사리는 세게 만져도 쉽게 부셔지진 않거든요.
( 그러니깐.. 부셔지긴 하는데...게메즈 에낙 라면과자가 진짜 약해요 )
-> 쉽게 부셔져요. 저는 부셔서 먹거든요 ㅎㅎ


오래 먹을 거 같아요. ㅎㅎ"
4,맛 만족도 예상보다 맛있어요
5,"에낙 이과자 ☆중독성☆있어요 마트에 파는건 양이조금 더 커서 이제품이 한번에 먹기 좋아요 ^^ 전 6990원에 구입했는데 사고나니 가격이 내렸네요 ㅎㅎ 에낙 이 라면땅 과자가 스파이시 제품도 있어서 그것도 사먹어봤는데
스파이시 는 제입엔 좀 많이짜고 양도 너무 작아서
이제품이 양도 간도 딱 적당해요~~~
바삭하고 고소하고 씨즈닝맛이 감칠맛이 있어서
중독성 있어요!
입에 착착 감긴다고 해야하나 ^^;; 씹고싶은 욕구 해소에
진짜 좋은 과자예요 ㅎㅎ
입심심할때 ~넘 잘먹고있고요 한박스에 24개나 들어있어서 갯수가 많아서 두고두고 오래먹을수 있어요 ㅎ
가격도좋고 원산지가 말레이시아 과자지만 맛은 좋답니다 ㅎㅎ
우리나라 뿌ㅅ뿌*랑 식감자체가 완전 달라요 라면모양이 두께가 많이 얇으면서도 간이 잘베어있고 밀가루맛이 전혀 안나서 좋구요 일단한번 드셔보세요 ~ ^^
판매정보글에는 칼로리정보가 살짝 잘못 기재되어있던데
실제 봉지당 정확한 칼로리는 142칼로리구요
3봉지씩 드신다면 밥한공기 훌쩍 하는 칼로리므로
1회 1ㅡ2봉씩 드시면 적당해요 ㅎㅎ
제품박스가 너무 단단해서 내용물이 하나도 안부서져서
잘 배송되니 걱정 또한 안하셔도 되용~

ㅡ 부스러기가 다소 떨어지니 쟁반 또는 접시에
꼭 받쳐 드세요 ㅡ 이정도는 수고스럽지 않더라구요 ^_^
맛있어서 재구매했구요 ㅎㅎ 많이들어있어서 주변 지인들 나눠주니 어디서 샀냐고 로켓배송 얘기해주니 다들 샀다고 하네요 요새 편의점 대형마트과자값 비싼데 ㅠ
로켓에서 저렴하게 구입할수 있으니 편하고 좋더라고요"
6,맛 만족도 예상보다 맛 없어요
7,"트레이더스에서 이 과자가 낱개포장 제품이라 구입하고 싶었는데
맛을 몰라서 쿠팡에서 검색해봤어요
상품평에 맛있다는 글들을 보고 구입을 결심했어요
트레이더스보다 약간 저렴해서 쿠팡에서 구입...
그리고 박스에도 자신있게 '맛있어요'를 보고 저도 자신있게 구입하였지요~~~ㅋ



어렸을때 라면 땅 해 먹은 기억으로 그 맛을 상상하며 주문했어요
라면을 부셔서 프라이팬에 볶다가 설탕 넣어 녹혀서 해먹는 고소하고 달콤한 라면땅이요
그런데 이건 그런 맛과는 달라요
이건 짭짤한 맛! 짠맛이 강해요




가끔 라면을 부셔서 먹었는데 라면과 비교하면 이 과자는
라면 씹는것 보다 더 바삭하면서 라면보다는 단단하지 않아요
식감은 좋아요
이 안좋으신분 이에 큰 무리 없이 먹을수 있어요~^^;;


이건 한번 먹을 양으론 딱 좋은데
제 입맛에는 너무 짜네요
전 한개를 다 못먹겠네요 ㅜㅜ


치킨향 양념분말이 함유 되어 있는데 그 향이 너무 강하네요
저는 많이는 못 먹겠어요
살짝만 덜 짰음 좋겠다 라는 아쉬움이 있네요
제 입맛이 이상한걸까요? ㅜㅜ

뿌셔뿌셔 같은건 양념분말가루가 따로 포장되어서 뿌려먹을수 있기때문에 가루 양을 조절할수 있지만 이건 분말가루가 따로 있지 않고 이 과자에 뿌려져서 맛이 베여 있어요

그리고 반으로 가를려고할때마다 부스러기가 너무 많이 생기네요
우두두 떨어져요ㅜㅜ
먹을때 쟁반 필수 입니다

우리 아이들 과자 진짜 좋아하는데 이 과자는 몇일이 지나도록 그냥 있네요
하나 뜯어서 호기심에 한입베어 먹다가 그냥 놔두고 또 안 먹네요
애들 입맛이 정확하죠?
아까워서 남은걸 제가 먹는데 남은것도 도저히 다 못 먹겠습니다ㅜㅜ
손이 가질 않아요ㅜㅜ


마음같아서는 별 한개 ☆주고싶으나
다른 분들의 상품평이 너무 좋고 해서 눈치보며 별 3개 ☆☆☆줍니다ㅜㅜᆞ"
8,맛 만족도 예상보다 맛있어요
9,"가끔 라면 부셔먹고 싶을때 혼자서 하나 다 부셔먹기엔 부담같고 라면에 그 식감과 맛을 느끼고 싶을때 생각나는 그 비슷한거~ 머더라~하면서 쿠팡에서 찾아가지고 사봤어요 ㅎㅎ

맛이 짭쪼름한게 술먹다가 술안주대신도 괜찬고 입심심할때 하나씩 까먹어도 괜찬네요 맛있어요~^^"
10,맛 만족도 괜찮아요
11,"-. 가격 : 6,980 (즉시할인 쿠폰 적용)
-. 용량 : 30g X 24개
-. 제조일 : 2018/1/23
-. 유통기간 : 2019/1/23
-. 장점 : 좌우 상하 내등분해서 먹기 좋은 아담한 사이즈 , 맥주와 단짝
-. 단점 : 연약하고 팜므파탈
(작은 힘에도 금방 부서짐 , 한번 눈이가면 멈출수가 없음)

@ 모든 후기는 사용후 리얼 후기 입니다
@ 알바 및 홍보성 글이 아님을 알려 드립니다!
@ 다소 잦은 가격 변동으로 구매당시 금액 공유 합니다!
(구매시에 비교해보세요^^)


회사 친구가 우연하게 건너받은 이 태국과자가 날 홀릭 시키다!

국내과자인 쫄병 , 뿌셔뿌셔 와 비슷한 종류지만 전혀 달라요~
우선 면발(?) 이 컵누들처럼 굉장히 얇고 짭쪼름한 맛!
애 어른할것 없이 중독되는 맛...!
한박스에 24개 들어있는데 받자마자 앉은자리에서 4개나 먹었어요....;;;; 다행히도 150kal 이라는거....(다행인게 맞는거겟죠????ㅋㅋ)

이 면발(?)은 엄청 바삭바삭하고 식감이 좋아요
정말 한번 손이가면 멈출 수 가 없어서 큰일이예요
로드 해외과자점에도 봤는데 쿠팡보다 훨~씬 비싸더라구요

다이어트하려고 살까말까 고민고민 하다 7500원대 였는데 6500대까지 떨어진걸 보고 더이상은 안되겟다 싶어 바로 질러버렸네요 ㅠㅠ 이렇게 쿠팡맨을 기다려보기도 첨인듯요 ㅋㅋ


—————- 추가 후기 —————-

집에 부모님이 놀러오셨는데 요 과자 드시고는 맛있다고 하셔서 어제 추가 구매해서 오늘 부모님집에 배송완료 됐습니다 .

부모님께서도 맛있다고 하시고 앞으로도 꾸준히 먹어야겟습니다!!^^;; 다이어트는 물건너 간듯하네요 ㅠ

다만 아쉬운건 3일만에 500원이나 올랐네요 ㅠㅠㅠ
6400대 -> 6900원대 ㅠㅠ"
12,맛 만족도 예상보다 맛있어요
13,"-. 가격 : 6,480원 (즉시할인 쿠폰 적용)
-. 용량 : 30g X 24개
-. 제조일 : 2018/1/23
-. 유통기간 : 2019/1/23
-. 장점 : 좌우 상하 4등분해서 먹기 좋은 아담한 사이즈 , 맥주와 단짝
-. 단점 : 연약하고 팜므파탈 , 짭쪼름한 맛과 향 강함
(작은 힘에도 금방 부서짐 , 잔재들이 많이생김^^; ,
한번 손이가면 멈출수가 없음)

@ 모든 후기는 사용후 리얼 후기 입니다
@ 알바 및 홍보성 글이 아님을 알려 드립니다!
@ 다소 잦은 가격 변동으로 구매당시 금액 공유 합니다!
(구매시에 비교해보세요^^)

회사 친구에게 우연히 건너받은 이 태국과자가 날 홀릭 시키다!

국내과자인 쫄병 , 뿌셔뿌셔 와 비슷한 종류지만 전혀 달라요~
우선 면발(?) 이 컵누들처럼 굉장히 얇고 짭쪼름한 맛!
애 어른할것 없이 중독되는 맛이랄까?
저는 싱겁게 먹는편이라 그런지 먹을수록 짠맛이 강해요
그렇지만 중독성이 강해서 계속 먹게된다는.....

한박스에 24개 들어있는데 받자마자 앉은자리에서
4개를 즉시 흡입 해먹었어요....;;;;
한개당 다행히도 150kal 이라는거....
(다행인게 맞는거겟죠????ㅋㅋ)

이 면발(?)은 엄청 바삭바삭하고 식감이 좋아요
정말 한번 손이가면 멈출 수 가 없어서 큰일이예요
로드 해외과자점에도 봤는데 쿠팡보다 훨~씬 비싸더라구요

다이어트하려고 살까말까 고민고민 하다 7500원대 였는데
6500대까지 떨어진걸 보고 더이상은 안되겟다 싶어
바로 질러버렸네요 ㅠㅠ
이렇게 쿠팡맨을 기다려보기도 첨인듯요 ㅋㅋ"
14,"총24개
구매가 8천원

먹을땐 꼭 받치고먹기!!
가루들 날리날리
봉지안에서잘라서 먹는게 흘리지안아요
입대고 잘라먹으니 너무 부스러기 흘려요

바사삭 씹는식감도 한몫하면서 느므 맛나네요
처음 먹어보는데 ..
이렇게 뭉쳐있는 라멘말고 치킨라멘 오래전부터 좋아하는거 있는데 그거보다 더 얇고 덜 짜고 식감이 더 가볍고 맛있네요
이전 라멘과자와는 아듀~~하고 앞으로 요것만 먹을거같네요
작은거같지만 한개만먹어도 포만감들어요
근데 맛있어서 두봉 순싹"
15,"친구가 우연히 하나줘서 먹어보게 된 과자예요.
음..뿌셔뿌셔??
그런거랑 같은 류 입니다.
양이 조금 더 작고..
맛은 조금 덜 자극적인~
6살 아이가 먹어보고 주문해달래서 하긴했는데.
어른들 먹기엔. .
양념이 좀 약하네요ㅋㅋ
크기가적당하고 가격도 적당해서
동네만나는 아이들 하나씩 나눠주고
집에 오는 딸애들 친구들 집에가서 먹어라고 싸주고
하다보니 24개..전 하나만 맛봤는데
다 없어졌어요.
우리 신랑은 박스구경도 못해봤어요ㅋㅋ
이 과자의 단점은 아무래도 부스러기죠.
첫째는 쟁반 받쳐 잘 먹는데.
6살둘째는...
먹고나면 간단히 청소기 한번 돌려야 됩니다.
그래서 어쩜 아낌없이 주위에 나눠 준건지도ㅋㅋㅋㅋ"
16,"이과자 뭐죠? 이런 신박한 과자가 있었나 싶어요
과자 거의 안먹는데 조카꺼 먹어보곤 한박스 시켰어요

쿠팡스런포장에 유통기한 18년7월 제품으로 부서짐없이
도착했어요

너무너무 바삭거려요 기름기도 없구요 분명 튀긴걸텐데
양념은 약간 짭조름하고 한번먹기에 딱 좋은 양이에요
집에서 간단히 맥주한잔 마실때 그냥 쭈~욱 봉지 뜯기만하면 끝!!! 근데 둘이 궁합이 좋아서 맥주 더 마시게되네요 아~놔
그나마 다행인건 요게 150kal밖에 안된다는거~

정말 땡기는 과자에요

추가 : 신랑이 이틀만에 12개 클리어 했어요 아무래도 2박스 더 주문해야 할까봐요 ㅜㅜ"
17,"신랑이 어디서 요 과자를 가져와서 우연히 먹었눈데...
와우~ 바삭함 갑입니다
인도네시아 과자에요
라면과자인대 울나라 뿌셔뿌셔랑은 완전 다릅니다
바석함 그자체
근데 맛이 강해요
치킨맛이라는대.. 짠맛도 강하고 맥주안주로는 좋아도 애들한테 많이 주지는 못할거 같아요
그리규 엄청 잘 부숴져서 애들 먹긴 힘들어요ㅋㅋ
먹는방법에 과자를 부순후에 먹으라고 되어있네요 ㅎㅎ
사이즈가 작다보니 한번 딱 먹기 좋네요
가끔씩 정말 씹는맛을 즐기며 먹을만 한거같구 유통기한 길어요
집에있던건 이것보다 사이즈가 더 작아요
여러가지 크기로 나오나봐요 ㅋㅋㅋ"
18,"전 갠 적으로 바삭한식감을 좋아해서 에낙 라면 과자를 구매하게 되었구요.

약간 간장 맛과 치킨맛이 나는 에낙은 맥주 안주로도 딱 좋은거 같아요. 입이 궁금할때도 한봉지 먹기에 양도 많지 않아서 좋네요.

한가지 단점이라면 잘 부서져서 그릇에 받혀서 먹어야 된다는점 ㅠ
하지만 바사삭한 식감에 맛있는 에낙 과자는 그정도의 번거로움은 애교로 봐줘야 될거 같구요.

어제밤에 주문해서 오늘 받아 볼 수 있어서 넘 좋구요. 안전하게 부서지지 않고 와서 감사합니다."
19,"아이들이 너무 좋아하는 과자 ^^
딱 먹기 좋은 양과 사이즈
찜찔하게 먹기 좋은 과자~
외출할때 가방에 챙겨 나가기도 좋아요
양도 딱 마음에 들어요

그리고 맥주와 먹어도 엄청 잘 어울려요
맥주한캔에 ㅎㅎ 딱!!

박스 열어두고 꺼내서 먹고
박스가 짱짱해서 두고 사용하곤해요"
20,"우리 아이가 좋아하는 과자에요
요즘엔 세계과자점이 동네 가까이에 많차나요
거기서 종종 사먹엇는데
로켓배송 금액이 모잘라서 구매하게됫어요
물론 아이는 엄청 좋아하네요

출근할때 하나가져갓더니 울사장님께서 드셔보고선
맛잇다고 하나 주문해달라고 하시네요ㅎㅎ
짭쪼름하고 바삭바삭 하여 처음 먹어보고 자꾸
먹고싶어서 자주 먹엇엇는데
당분간 출근해서도 종종 먹을듯허네요~
금방 사장님꺼 또 주문합니다~^^"
21,맛 만족도 괜찮아요
22,"상품평보고 구매를 했습니다
뿌x뿌x보다는 작은 손바닥만한 크기.
배송 오자마자 뜯어서 냠냠..
일단 바삭하고 고소합니다
다른분들은 맛나게 드신거같은데
제 입에는 좀 짭니다
평소 싱겁게 먹는거도 아닌데
짜요.. 아이들이 그냥 간식으로 먹기에
100% 짭니다
울집 어른아이도 짜다네요ㅎ
지인들 한두개씩 맛보라고 줬는데
역시나 짜답니다ㅎㅎ
저는 솔직히 이거보단 차라리
뿌x뿌x가 나을듯해서 이왕 산거는
술안주로 하고 재구매는 안할듯하네요"
23,"우리가 알던 라면땅 맛이 아니네요 ~??

굉장히 고소하고 짭쪼름하고 식감은 아삭하면서 부드럽고

아이들의 영양간식 그리고 어른들의 술안주 ~^^

30g 인데 칼로리는 142 ~ 유통기한 기본 1년~

맛있어서 손이 계속 가게 하네요

~ 유의 사항 ~

맛있다고 계속 먹으면 살찜 ~ ㅋㅋ

먹을때 밑에 받침이 필요함 ~ 잘 부숴짐

아이들 사줬다가 다 뺏어먹지 말것 ~ ㅋㅋ

가격이 저렴하다고 왕창 사재기하지 말것 ~ 가격 오르게 됨

ㅎㅎ

맛있게들 드세요 ~^^"
24,"일반 과자 처럼 달지 않고 짜지않고
바삭바삭한 식감이 정말 좋습니다
고소하고 적당히 간간한게 계속
먹게되는데 한봉지 양이 너무 적어
세봉지는 뜯어야 양이 찹니다"
25,"단체모임에 ⭐️행사가있어서 간식봉지를
만드는데 샀어요. ⭐️양도많고 가격도 ⭐️저렴하구여
하나 뜯어서.먹었는데 ⭐️너무짜지도 않고
⭐️딱딱하지도 않고 맛있어요~~ㅎㅎ
금액 맞추려고 많이 알아봤는데
⭐️양도.많고 맛있고 좋아요~~
받으신 분들도 ⭐️다만족 하셨어요~~~^^"
26,"❤게메즈 에낙 라면과자❤
( 30g × 24봉)이 한박스로 기본판매


두찌가 맛있다며 주문을하길래,주문함
첫경험하는 맛
맛있음 자꾸손이가는 라면땅 ㅋㅋ
짭쪼롬한맛이 내겐 다소 강하지만,
그래두 먹을만한 주전부리~
재구매 의향 충분히 있음


감사합니다❤

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
27,유통기한 예상보다 넉넉해요
28,"음,, 일단 타과자처럼 양념이 뿌려져 있지 않아 좋았어요~
지인이 줘서 타과자 쇼쿤라멘을 먹어봤었는데, 맛은 좋았어요~중독성도 있고 ㅋㅋ
근데 양념이 너무 많이 뿌려져있어서 짭웠는데,
이거는 튀겼다고 해야되나? 암튼 괜찮더라구요~
양도 쇼쿤라멘보다 많아요~"
29,"미니미니한 라면땅 과자에요-
마트에 파는건 좀 더 큰데 이건 손바닥만하네요ㅋ
개인적으로는 작은건 아쉽고 큰건 한번먹기엔 많았던듯ㅋㅋ
살짝 아쉽게 먹는게 딱 좋은것 같아요-

***우걱우걱 들고 씹어 먹지말고 조금 잘게 뿌셔서
털어먹는게 부스러기가 덜 흘러서 전 그렇게 먹어요ㅋㅋㅋ

신랑이 이거 왜이렇게 짜냐고 하더니
두봉째 들고앉아 먹고있네요ㅜㅜㅋㅋㅋ
다먹으면 물 엄청 들이키겠어요;;
아이한테 주기엔 많이 짠거같아서 어른과자라고 안줬어요.
아마 이걸 맛본다면 물먹는 하마가 되거나,
집이 온통 부스러기로 도배가 될거같아서..미리 차단..ㅠㅠㅠㅠ

엄청 많은거 같은데 포테이토 크리땡땡 과자처럼 중독될테죠?
주위에 몇봉씩 나눠주고 하면 금새 없어질거에요ㅋ
다먹으면 재구매할게요^^"
30,"상품평에 아기들도 먹이기 좋다고 하길래
뿌셔뿌셔를 아주 아주 애정하는 1ㅅ으로써
혹시나 하고 1박스를 샀는데
너무 바싹 튀겨서 탄맛이 느껴지네요.
개인적인 취향이지만
제 입맛엔 안 맞네요.
살짝 덜 튀기면 좋을거 같은데.."
31,"남동생이 사달라고 해서 정기배송으로 구매했어요
가격도 저렴하고 한박스 딱~~~!!
만족합니다~~
맛도 있고 좋아요 ㅎ
너무 많아서 회사 가져가서 나눠먹고
집에서도 맥주안주로 먹고~~
한박스 금방 없어지네요 ㅎㅎ"
32,2명에게 도움 됨
33,가격이조금비싸다요 딸이좋아해 먼저번구입도남았는데 ㅋ 엄마핸폰장바구니에 담아놌았길래구입함
34,"스프뿌려먹는 생라면 같은것도 좋아하고
평이 좋아서 전부터 눈여겨 보다 구매하여 봤는데
만족 반 실망 반이네요

저는 수입 과자 특성상 당연히 꽤 자극적일거라 생각했는데
이건 크게 짜지도 않고 그렇다고 양념맛이 강하지도 않습니다.
딱 삼삼하게 간이베인 라면과자라고 할까 그렇다고 기름지지도 않구요

크기는 가로세로 8cm 정도로 자그마합니다.
한봉지가 그냥 가벼운 맥주안주나 간식삼아 먹을정도의 양입니다.

한두 봉지 먹어봐서 그럴까요 먹을만 하지만
다음에 재구매 의사는 없을거 같습니다.

구입시기 : 2017. 12. 01
유통기한 : 2018. 11. 09 (2017. 11. 09 제조)"
35,"우연히 먹어보고 너무 맛있어서 찾던중이었는데
쿠팡에 있었네요
소스가 따로있지않고 담백하니 너무 맛나요~
영화볼때 간식으로 최고에요^^"
36,"너무 맛있어요~
엄마도 먹어보시더니 깜짝 ㅎㅎ
가격도 착하고 정기배송이라 더 할인 받았어요
아삭아삭 술안주로도 좋고
너무 좋아요~~"
37,맛 만족도 예상보다 맛있어요
38,"남편이 굉장히 좋아하는 과자라 떨어지기 전에 항상 구매했던 과자인데 요번에 좀 질려해서 구매를 안했더니 사놔달라고 하네요.

저는 과자를 별로 안 좋아하는 편인데 이건 정말 맛있어요.
남편도 저도 과자 한 봉을 다 못 먹는 입이 짧은 사람들이라 30g 한 봉이면 딱 적당하구요. 한 상자 안에 24개나 들어있어서 오래 먹을 수 있어서 너무 좋아요.

과자 맛은 좀 짭짤한 편이고 평소에 제가 먹는 간보다는 쎈편이긴 해요. 그래도 딱 맥주 한 잔 할 때 좋은 간단한 안주가 되어줘서 나쁘지 않구요.

이가 약한 편이라 라면 부순 건 잘 못 먹는데 이건 적당하게 단단(?)해서 먹기 나쁘지 않아요!"
39,"전에 가르치던 아이 학부모께서 아이가 좋아하는 간식이라며
사다주셨는데 간편하게 즐길수있는거같아 눈여겨보다 구매했어요.
왜 좋아하는지 알게된건 첫봉지보다 계속먹다보니 알게된ㅎㅎ
매운걸로 시키고싶었는데 품절이라 기본으로시켰네요.
그램수가 다양하던데 이게 딱 적당한 정량인것같고ㅡ
부서진거없이 박스째 잘 배송되었구요.
맛은 특유 향신료맛이있지만 강하지않아 앉은자리에서 계속 먹게되는 중독성이ㅋ
식감은 실제라면이나 타사 라면과자보다 부드럽고 쫄병스낵과비슷해요."
40,"너무 맛나요
중독성 있는 과자에요 마니 파세요 ㅋㅋ굿"
41,맛 만족도 괜찮아요
42,"개봉하니 너무 귀여워요.
배송 빠르고 날자 괜찮아요."
43,5명에게 도움 됨
44,"이 과자 애들 때문에 알게되었는데,
애들이 워낙에 좋아하잖아요
짭쪼롬한게 입에도 자꾸 당기고요

식감도 딱딱하지 않아서 쉽게 쉽게 먹을 수 있더라고요

그래서 박스로 구매했어요
가끔 간식으로 주려고요
성장기 아이들은 물론이고 저도 좀 짜다 느끼는 편이어서
가끔 깜짝 간식으로 주면 좋아해했어요

두둥!
그런데 원재료표기에 MSG가 들어 있네요
이게 풍미를 돋구어주는 효과가 있어 사용했는데 요즘은 거의 사용하지 않고 있는 줄 알았는데 아이들이 즐겨먹는데 있다니 ㅜㅜ
MSG가 글루탐산나트륨이라고 식품첨가물이에요
쉽게 말하면 조미료, 더 쉽게 하면 미원 비슷한 것이라고 생각하시면 될 것 같아요

저희는 밖에서야 친구들이랑 먹을때야 어쩔수 없다지만 집에서는 못 먹게 하기로 했어요
많이 아쉬워 하지만 어쩔수가 없네요
웰빙이다 뭐다해서 건강 식품이 넘쳐나지만 워낙에 아이들 건강에 좋지 않은 환경인 요즘은 더 예민해지네요."
45,맛 만족도 예상보다 맛있어요
46,"중학생때부터 먹던 과자라
생각나서 한 박스 샀어요.
두 살 위의 오빠가 친구들과 시끌벅적 집에 들어오면
늘 제 방에 뛰어들어가 방문을 잠구고 투덜거렸습니다.
오빠친구들이 가기 전엔 부끄러워 화장실도 못 갔어요.
컴퓨터 한 대 주위로 머리 여러개가 모이고,
한 개는 텔레비전 앞에, 한 개는 냉장고 안을 들쑤시며
종횡무진했습니다.
그렇게 이십분 정도가 지나면
항상 오빠가 문을 쾅쾅 두드렸고
문을 열어준 저를 쳐다보지도 않은 채로
""ㅇㅇ이가 니 먹으래""라며 던져주고 갔던 과자에요.
시간이 흘러 이젠 제 방에 들어와서 몰래 훔쳐먹네요
군대 한 번 더 갔으면 좋겠어요.
해병대 간다고 나대더니 휴가 나와서
질질 짜던거 생각나네요 매일 전화와서
하지말랬더니 전화할 곳이 없다면서
끊지말아달라던거 과제많다고 끊었는데
아직도 서운하다그래요.
주식공부 좀 시켜달라길래
두껍지도 않은 책 줬는데 그걸 몇 달째 안읽었다네요.
한국어를 못하는건지 뭔지
엄마랑 아빠는 저한테
오빠 영어공부 좀 시켜주라는데
열받아서 조만간 집 나가려고요. 해병신 ㅉ"
47,"오래전에 몇박스 먹고 오랜만에 또 주문해서 먹었는데 역시나~
거의 후식처럼 밥 먹고도 먹고 수시로 먹게 되네요.
후기 올리기도 전에 다 먹어서 오늘 마지막으로 먹었던 봉지만 사진으로 올렸네요ㅎㅎ. 중독되는 맛이에요."
48,"1봉지에 3개입 사다 먹으면 아쉬워서

한박스 주문했어요.

아들 딸 너무 잘 먹..많이 사달라네요^^

저도 요고 좋아해서 맥주 안주로도,

입이 심심할 때 하나씩 꺼내 먹는답니다.ㅎ"
49,"동료들과 먹기 딱 좋은것 같아요..
친절배송.감사합니다..
착한가격으로 잘 산것 같아요^^"
50,"우리집의 간식>.~

엄청난 집순이에여

집에있는데 간식거리가 너무 없어서
이것저것 구입하다가 학교다닐때 매점에서 팔던 요거발견!!

한박스 부담스럽지 않은 가격이라소 바로 구입했어영
지난번에 한박스 구입하구 3일만에 다먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제시켜서 오늘 받았습니당

라면땅 이라구 하시더라구여
엄마가 직장에 가져갔더니 다른분들은 다 아시더라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 온 이박스는 얼마나 가려나 싶어영...ㅎㅎㅎ

나듀벌써 3봉지 오독오독 냠냠
씹는감도 좋고 짭짜로니 합니댜 자극적인맛은 아니에용
쫄병을 길게 놔둔느낌..?

요게 얇고 잘 씹히고 그렇다보니까
너무 잘 으스러져요ㅎㅎㅎㅎ
그래도 와그작 와그작 먹고나서 탈탈 입에 털어넣어주면
캬~~ 짱이댜

잘먹고 있는 스낵!!!
쿠팡 구입할때마다 매번 구입 할 예정이에ㅖ용>.<"
51,"저번에 조카랑 동네슈퍼에서 한개300원주고 사먹었는데 너무맛있는거에요ㅜㅜ 맥주안주로도 최고였구요ㅋㅋ

근데 쿠팡에서발견!!!!
2살짜리울아들 한번먹어보고 더내놓으라고ㅜㅜ

불량식품이니 많이주면안될것같아서 검은봉지에숨겨놓을라구요ㅋㅋ

짭짤함!! 고소함!!!
가격대비 짱짱맨입니다요
유통기한도 넉넉히 왔네용"
52,"이*트에서 구입해서 먹어보고 맛있어서
여기서 대량 구입했어요ㅎㅎ
일본제품이랑 비슷한데 이게 좀더 과자면발이 얇고
바삭바삭해요~많이 짜지도 않고 용량이 한번 딱
먹기좋게 되어있어요~쟁여두고 간식으로 입이 심심할때
먹으니 맛나요~평상시 군것질 잘안드시는 엄마도
옛날 라면과자 맛이라며 맛있다고 하시네요~"
53,"두번째 구입했습니다^^바삭거리고 양념이 짭조름해요
캠핑가서 소주안주로 내놓았더니 지인들이 한봉씩들고 소주랑도 먹었네요 자꾸당기는맛이라 살찌겠어요
유통기한도 널널하고 30g에 24개 가격도 괜찮네요
다먹고 또 시킬지도 모른다는
참 5살 우리애도 먹더라는~^^
맵지않고 짭조름해요~^^"
54,"생라면 좋아하는 1인이라 평보고 구매...
첨엔맛있고 두번째는 질리는맛..
소량으로 작게 만든게 신의 한수...
가성비 좋은 심심풀이용 주전부리.."
55,맛 만족도 예상보다 맛있어요
56,"맛있어요.
요즘 자꾸 신랑이 뿌셔뿌셔를 사 갖고 오거나 생라면을 먹고 있어서 검색하다가 주문 해 봤어요.
가격대비 양도 많고 일반 라면 삼분의 일 정도 라면땅 보다는 얇고 바삭바삭 한 식감에 약간 짜기는 한데 뭣보다 기대한 것보다 맛있다고 신랑 만족도가 커서 꾸준히 재구매 할 듯 합니다.
정기배송 신청합니다."
57,맛 만족도 예상보다 맛있어요
58,"편의점 가면 아들램 구매품목 중 하나였어요
가격도 싸고 바사바삭 넘 맛있어서 자꾸 손이 가요~
별 다섯개 주라는대요ㅋ"
59,맛 만족도 괜찮아요
60,"게메즈 에낙 라면과자 30g 24개입

제조국:인도

금액:8470원

수입원:다인인터네셔널

1봉지당30g 개당열량150kcal

총24개이니 3600 칼로리입니다.

솔직리뷰---♡

라면모양을 딴 과자인데 인도과자라서

치킨향양념분말이 1.585% 함유입니다

빠삭한 식감/ 짭짤/ 라면스프맛도 나구요

너무 부서져서 쟁반 필수입니다.

한봉지당150칼로리이니 절제하고 드셔야 할듯요

30그램 양이라 작진 않아요

●맛평은~~~~

반정도 먹고나믄 물리는~듯 한 느낌이 입안에

남아요..향신료 분말가루맛이 너무 강해서

쥬스를 찾게 되구요.그리고 많이 짭니다.

어쩌다 한봉지 드시면 좋을듯합니다.

아이들도 먹기에는 몸에 안좋을듯요"
61,"입이 심심해 마트까지 사려나가자니 귀찮아서
집에있는 라면 뿌셔먹었더니,
49개월 아들이 보고서는 먹고싶다길래
찻아보던중~~
아이 혼자서 먹기에 양도 적당하며,
이에도 무리가지않으며 바삭바삭~~
자극적이지않아
아들 간식으로 주문했더니 역시나 잘 먹어주네요"
62,맛 만족도 괜찮아요
63,"로켓배송이라 담날바로왔구요~♡
구매동기는 간식으로 무얼할까 검색하다가 후기가 많길래
뿌*뿌*와 비슷한맛인가 궁금해서 구매했어요~^^

뿌*뿌*보다 크기가 작아 딱 심심풀이 간식으로 좋구요~
바삭바삭해요~~

교리수업듣는 동기들 간식으로 포장해서 주려고 구매했어요~~ㅎㅎ"
64,"다이x에서 3개 묶음에 2천 얼마줬던거 같아요
한번 맛보고 넘 맛나서 쿠팡 검색을 해봤더니
다이x 보다 완전 저렴이로 팔고 있네요 ㅎㅎ
한박스에 24개 들어있는데 7,500원이네요 ㅎ

크기는 제 손바닥 만해요

식감은 뿌x뿌x 보다 좀 더 잘 부서져요
입에 넣고 씹으면 바삭바삭 부서집니다
치킨 맛이라는데 그건 아닌것 같고
약간 짭쪼름한..... 어릴적 먹어봤을법한 불량식품맛이랄까? ㅎ
암튼 제 입맛에는 괜찮아요

저희 아가들도 맛난지 주섬주섬 잘 먹는데
워낙 잘 부서지는 과자다 보니
한번 먹고 나면 청소기를 꼭 돌려야하네여
그냥 숨겨두고 신랑이랑 밤에 맥주 안주로 먹어야겠어요 ㅋㅋ"
65,"가격 - 7680원 개당 320원

편의점에서 사먹다가 쿠팡에서 더 저렴하게 팔길래 구매했어요
편의점은 개당 500원인데 쿠팡에서 구매하니 더 저렴하네요 :)
짭쪼롬하고 계속 중독되는 맛이에요!
유통기한도 길지만 그 전에 다 먹을 거 같아요"
66,"중고등학생때 문구점에서 하나에 삼백원인가 주고 사먹었는데 쿠팡 구경하다가 발견해서 반가운 마음에 구매했어용~ㅋㅋㅋ

하나 뜯어서 야금야금 집어먹기 좋습니다♡

-맛
뭔가 깊은 맛이나요~ 과자에서 깊은 맛이 나는게 웃긴데 정말 그렇습니다ㅋㅋㅋㅋ msg 맛이겠지만요☆
바삭바삭 짭짤 고소한 맛이에요 맛있습니당
저희 엄마도 원래 제가 먹는 과자 별로 안좋아 하는데 이건 맛있대요~ 호호홓

-가격 &양
저렴하고 양도 많아서 당분간 짭짤한 과자 구매할 일은 없을 거 같아요. 만족스럽습니다♡
포장도 딱 한 번 먹을 양으로 잘 되어있어서 편리해요~

-배송
과자 안부서지고 이쁘게 잘왔어요. 좋습니다.

-아쉬운점
먹을때 아무리 조심히 먹어도 가루가 우수수 떨어져요ㅜㅠ
먹고 나서 꼭 뒤처리를 해야하는 과자입니당~
그래서 어린아이 손에 쥐어주면 귀찮을 거 같아요ㅋㅋㅋㅋ

☆총평
맛있고 양많구 만족해요♡ 문구점에서 사먹던 거랑 똑같은맛!
재구매 의사있습니다♡

감사합니다~"
67,"가성비 최고 맛도 최고 아이들 간식으로 인기가 좋아서 정기적으로 구매하고 있어요
처음 도전하시는 분들 망설이지 마시고 강추입니다
배송상태도 좋아요"
68,
69,"역시 맥주안주의 진리죠 ㅎㅎㅎ
짭쪼름함의 최고봉 ㅎㅎㅎ
저녁마다 육퇴후 맥주한캔과 에낙은 제 삶의 낙입니다 ㅎㅎ"
70,
71,아이가 먹고 싶다고 해서 주문했답니다 제입에는 짠데 애는 맛있다며 1일 1봉지 순삭하네요 건강을 생각하면 안먹이고 싶은데 애가 찾아 먹습니다
72,
73,부모님한테 시켜드리고 맛있다하ㅕ셔서 세번째구매
74,맛 만족도 예상보다 맛있어요
75,"사무실에서 한번씩뽀작뽀작 먹으면

언젠가 사무실에서 에낙뽐뿌한번쯤은 유행함.."
76,맛 만족도 예상보다 맛있어요
77,"지인통해 처음 접했는데
신세계예요~~!!!
한국의 뿌셔*셔와 일본의 베이비스*의 장점만 모아놓은것 같아요
손에 묻지않고 딱딱하지 않아요 좀 짜기는 해요^^;;;
딱 가볍게 맥주안주하기 좋습니다"
78,맛 만족도 괜찮아요
79,맛있는데 끝에 입안에 남는 맛이 살짝 인공적인 맛. 그거 빼곤 다 좋아요. 다음에는 살짝 매콤한걸로 먹어볼래요.
80,"우리가족 모~두 좋아하는 라면과자~^^
총알배송 품절이라 기다렸다가 꼭 꼭 구매합니다!
양도 적지도 많지도 않고.. 심심할때, 외출할때 먹기 딱 좋아요~
애들 뿌*** 먹을때 스프 뿌려먹는게 좀 그랬었는데..
그런것도 없고 정말 맛있어요~
다먹고나서도 꼭 찾게되는 그런 과자입니다~
앞으로도 쭉~ 함께해요~~^^"
81,아이들이너무 좋아해요 좀 짜긴한데 중독성 있는맛~^^
82,인스턴트맛이 넘 강한거 같은데 아이들이 좋아해서 구매했어요. 30개입 들어있다고 해서 구매 했고 분명 박스 안이 꽉 차 있었는데 미술학원 아이들30명중 3명이 못 먹었어요. 이게 무슨 아이러니인지. 아직도 어떻게 된건진 모르겠어요. 세 아이들에게는 마트에서 따로 타사 제품인 라면 과자 뿌O뿌O 구매해서 주었다니까요.가성비가 좋아 자주 간식을 사주는 저로서는 좋지만 그냥 울 나라 라면과자가 훨씬 맛있는거 같아요.
83,유통기한 설명과 비슷해요
84,"한개씩 집어먹기 딱좋고 맛있어요
근데 문구점에서 사먹는거 보다 덜 자극적인맛인거같아요
특히 치킨맛이 문구점에서 사먹던거는 강했는데
이거는 짠맛조금 치킨맛조금 고소한맛이 더 강해요
자극적인거 좋아하시는분들은 별로이실수도 있을거같아요
그리고 크기가 제가 생각한거보다 많이 커서 놀랐어요 ..
어디 숨겨놓기가 애매한 사이즈 ... 동생몰래 먹으려햇는데 망했어요
박스가 되게 크길래 과대포장인가 햇는데 정말 크더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
제발사이즈가 230인데 저정도예요 사진보다 더 커요 정말로 사진에
그 크기가 잘 안담기네요 .. 좀 큰데 .. ㅋ"
85,"아직 안먹어봤지만 아는맛이라 좋아요 ㅋㅋㅋ
로켓배송 최고예요"
86,
87,한번 먹어보고 너무 맛있어서 샀는데 포장 맛 나는거 같음...
88,"유치원 답례품하려고 구입했는데
헐..보니깐 크기가 두가지네요.
제가 알고있던크기보다 0.5cm정도 더큰거같아요
포장지에 딱맞아서 포장하기 힘들었네요.

맛은 아이말엔 고기맛난다고하는데 작은게더맛있데요~
그래도 맛있는지 마니먹네요~~"
89,"요거요거 진짜 요물이예요~~~~~~!!
주문한지 3일밖에 안된건데 다먹고 7개 남기고 리뷰 올립니당~ 기본안주로 제일~~ 굿!! 그냥 간식으로도 끝내준다는~~
무엇보다 양이 많아영!!! 커요~ 다른것보다!!
짧쪼름하니 딱 제 스타일이랍니당~!! 고민말고 주문하세영!!^^"
90,맛 만족도 예상보다 맛있어요
91,"에낙은 사랑입니다
해외판 뿌셔뿌션데 한 봉당 양은적지만 한팩당 개수가 엄청 많아서 몇주 쟁여놓고 먹었네요ㅎㅎ
입이 심심할때 하나씩 먹으면 좋습니다"
92,"이거 뭔가요???...
한봉지당 그렇게 큰 건 아니에요
하지만 드라마 보면서 벌써 4봉지 연달아 뜯고 말았어요
하...

치킨맛 라면 .
부셔 먹는 맛
적당한 짭짤함
바삭한 식감
중독성이 엄청나요

이걸 알기 전으로 돌아가고 싶어요
이젠 멈출수가 없을거 같거든요
하..ㅜㅜ"
93,"벌써 한박스 다 먹어버렸지만 이제라도 리뷰!

3달에 한번 정기배송으로 신청해서 느긋하게 먹어야지 했는데 한달만에 다 먹어버렸어요 ㅋㅋㅋ
맛은 막 라면 뿌셔먹는것보다는 자극적이지 않은데 그래도 짠맛이 강해서 음료나 물이랑 같이먹게 돼요!
그래도 이게 진짜 중독성이 강해서 하나 뜯어먹으면 하나 또뜯어먹고싶은 마성의 과자입니다!!
집에다가 놓고 입 심심하거나 맥주안주로! 까드시면 정말 좋을 것 같아요 ㅎㅎ"
94,맛 만족도 예상보다 맛있어요
95,"과자 중에서 많이 주문해서 구매했는데 잘 한 것 같아요!
맛도 괜찮고 양이 많고 가성비가 좋아요!
배송은 로켓이라 금방 도착하고! 구매하기 편안해서 다음에도 또 주문할려고요! 강추!"
96,1명에게 도움 됨
97,맥주 안주용으로 구매했어요 짭쪼롬하니 맛있어요
98,
99,값이 최고치에서 떨어지지않아 그냥삼.. 변동이 심하더니 굳히나
100,"인도네시아에서 수입으로 성공한 과자
추억의 과자예요~"
101,너무 맛있어요. 한박스가 벌써 비워지고 있네요. 아이가 너무좋아해서 한번에 많이 먹을까봐 걱정이네요. 조금 짭짤해서 맥주안주로도 그만이네요
102,오랜만에 사먹어봤는데 배송도 빠르고 맛있어요!!
103,맛 만족도 예상보다 맛있어요
104,"전에도 한번 구매해서 먹어본적있었는데 생각나서 구매했네요~
뿌셔뿌셔에 빠져있는 아이들 하나씩 간단히 먹기 좋아해요~
부스러기가 좀 나오긴하지만 ~ㅋ
맛은 좋습니다^^"
105,"아이가 좋아해서 주문했어요~
많이 파세요~^^"
106,맛 만족도 예상보다 맛있어요
107,회사직원들이 구매해서 먹는걸 몇번먹어보고 넘 맛있어서 구매했습니다. 토요일에 시켰는데 일요일 오전에 와서 놀랐습니다. 맛이야 제가 먹어보고 구매하는거니 말할필요 없구요. 넉넉하게 와서 두고두고 먹을수 있을것 같습니다.
108,맛 만족도 예상보다 맛있어요
109,오래 전부터 잘 먹던 과자에요. 아이들 나누어 주기 좋아요.
110,"좋아하는거라 가끔 낱개로 사먹었었는데

쿠팡에 가격이 저렴하게 올라와있길래 주문했어요~

짭쪼롬하니 약간 자극적이지만

그래서 더더더 맛있는듯해요ㅋ

매우 만족합니다~"
111,"맛있네요 시킨지얼마안됏는데 다먹었어요ㅋㅋ
겁나바식하고 한입물면으스러지니 손바닥 밑에갖다대고 먹어야해요 안그럼부스러기 ㅋㅋ
기름기도없고맛있어요
그리고 약간 짜다느낄수있어요 조미가되어있어요"
112,맛 만족도 예상보다 맛있어요
113,"애들용이 아니라 제 간식으로 구매합니다.

짭잘해서
입심심할때 한봉지씩 먹고있어요.
바삭하고 짭잘해서
간식용이나. 술안주로도 먹고 있어요.

애들도 즐겨먹지만
자주 주진않고
숨겨놓고 저 혼자 먹습니다 ㅎㅎㅎ"
114,"무일양품 라면과자 중독자였눈대

갈아탈것 같아요...

맛이쩡..... 바삭바삭 많이 자극적이지 않아요
물론 튀긴거니 몸에 좋을리는 없지만 ㅎㅎㅎㅎ"
115,
116,"간식으로 딱이네요.
제 입에는 좀짠대 아이들은 좋아하네요."
117,"아이들이 좋아해요 초등학교 앞에 파는 사이즈보다 훨씬 큰 사이즈에요
가격 비교하면 비슷하고요
뿌셔뿌셔보다는 손에 뭍지 않아 좋아요"
118,맛 만족도 예상보다 맛있어요
119,"맛있고 양도 한봉당 적절해서 좋다.
아기가 좋아한다.
근데 아기가 먹으면 부스러기가 많이 나온다...ㅠㅠ
그래도 손에는 잘 안묻어나서 좋다."
120,맛 만족도 예상보다 맛있어요
121,두번째 재구매 입니다 맛도 좋고 가격도 마음에 들어요 감사합니다
122,그냥그냥 하네요 뭐 좋은건모르겟습니다.많이 파세요
123,맛 만족도 예상보다 맛있어요
124,"기나긴 집콕을 위한 간식이에요
한번 맛들이면 중독되는 맛! 온가족이 좋아해요^^"
125,맛 만족도 괜찮아요
126,"짜다는 평이 많은데 그냥저냥 짭짤한정도?
한두봉지는 가능하고 안주로 가능할듯
근데 내 입맛에는 맛있는 과자는 아니었음
재구매는 안할것같다"
127,맛 만족도 괜찮아요
128,"얼집간식으로 구입함
라면과자인데 스프도 첨가되어있음
치킨맛이나는 라면과자라 생각하면 될듯
하나씩 꺼내먹기 되게 좋았음
하나씩 선물하기도 좋고 여럿이 나눠 먹기에 양도 많아서
좋음 바삭바삭 좋음"
129,맛 만족도 예상보다 맛있어요
130,맛있어요!! 양도많고 많이 짜진 않고 맨날 머거요 꿀꿀
131,"전에 우연한 기회로 먹어봤는데 너무 맛이 좋아서 구입해봤어요.
로켓배송이차 반나절만에 받았구요. 포장도 깔끔파고 상품도 손상없이 왔네요. 인도네시아 과자가 맛있는게 많다는 소리는 들었는데.. 장말 맛도 좋고 가볍게 먹을 수 있어서 좋아요.
양도 간식으로 먹기 딱 좋은 양이구요. 포장도 과다포장없이 딱 좋아요. 약간 뿌셔뿌셔의 느낌이 나기도하지만... 뿌셔뿌셔보단 부드럽게 부서지는 식감!! 간식으로 딱 좋아요."
132,"♪ 자꾸만 손가는 중독강한 과자
회사 탕비실에 채워넣을 다과를 장보던 중 맛있어보이고 후기도 좋아 구매 해 봤습니당.
에낙은 처음 먹어보는데 다른분들이 말씀하시는 것 처럼 국내과자인 뿌셔뿌*랑은 완전 다른 느낌입니다.
일단 스프를 뿌리는 게 아니고 면 자체에 간이 다 돼있어서, 까서 바로 드시면 됩니다ㅎㅋㅋ
맛있고 손이 계속 가는데 한가지 단점이 면이 얇아서 그런지 굉장히 예민하고 쉽게 부스러집니당ㅎㅎ
간이 좀 있는 편이고 맥주 안주로 좋을 거 같아요....!
안그래도 회사에 있으면 여러가지로 화나는데 요과자 먹으면 자동으로 술을 부르네요^^ㅎㅎ"
133,
134,"9살딸이 좋아하는 과자에요
세계과자점 가면 꼭 이걸 고르더라고요
가격싸고 양도 많네요
약간 탄맛같긴한데 이게 그렇게 맛있나봐요
오자마자 두봉지 클리어해서 몰래 숨겨놨어요"
135,맛 만족도 예상보다 맛있어요
136,말이 필요없습니다. 맛있어요~닛신 치킨라멘 맛이랑 비슷해요
137,내가 라면 과자를 많이 샀네 .. 그럭저럭이라고 했는데 생각보다 맛있었나 중독성 쩌나봄 나도 모르게 구매함
138,"한번 먹고나서 맛있어서 병원 의사 간호사 간식으로 보내줬어요
모두들 맛있다고 쿠팡 검색해서 또 주문했다는군요 ㅋㅋ
출출할때 딱이라고^^
맛있어요"
139,맛 만족도 예상보다 맛있어요
140,아이들이 집에 있으니 이런것만 사게되네요ㅜ 저렴히 구입했네요
141,"중독성강합니다.
성분때문에 아이들먹이기 꺼려지지만 한번먹음 몇봉지는 금방 비우죠"
142,"고소하고 맛있어요.

배송도 빠르고 양이 많아서 좋아요."
143,"바삭바삭 씹는 재미는 있는데 맛은 좀 밋밋해요
짜다는 말들이 많이 보여서 긴장했는데
오히려 싱거워요
자극적이지 않아서 질리진 않을 것 같네요"
144,맛 만족도 괜찮아요
145,"불량식품이지만 맛은 있어요
아이들도 좋아하고~자주는 아니지만 생각날때 가끔 주문해서 준답니다"
,information
0,['오리온 고래밥 미니 볶음양념맛']
1,['설명없음']
2,"식구들의 간식먹는 시간이 늘고 어르신
도 계셔서 딱딱한 종류의 과자는 잘 못드
셔서 뻥튀기나 빵종류 과자들을 주로 시
키다가 아삭한 과자도 제가 먹어보려고
구입하게 되었습니다.



배송은 종이상자에 넣어 왔는데 한쪽끝
이 심하게 찌그러저 있어 놀래서 급하게
개봉했는데 종이상자가 커서 남는공간쪽
이 찌그러지고 자체 종이박스안에 봉지로
포장된 10개가 들어있어 1봉지만 뜯어
봤더니 깨진거 전혀 없네요.






맛
정말 오랜만에 먹어봐서 양념볶음맛인것
도 모르고 시켰네요. 살짝 매운맛과 단짠
이 어울리지고 고소합니다. 무엇보다 씹
을때 아삭하니 부서지며 맛납니다.

양
20g 10봉지가 들어있는데 성인남자 손
바닥만한 크기고 작은 반찬그릇에 덜어보
니 꽉 찰 정도라 한번에 1봉지는 뚝딱 먹
을양입니다.

열량
20g 1봉지가 93kcal라고 표시되어 있던
데 아이스바형태 아이스크림이 100kcal
언저리이니 1봉지 먹으면 아이스바 1개 먹
는거와 비슷합니다. 그만큼 양도 적은거구
요

성분과 유통기한
미국. 인도. 호주. 브라질. 말레이시아 세계
각구의 재료가 들어간...^^ 2021년 1월 29
일 까지가 유통기한이라 5개월정도가 길지
는 않습니다만 하루에 한봉지만 먹어도 10
일에면 끝나니..

가격
마트에서 사본적이 없어서 비교할수는 없
지만 다른 과자들과 비교했을때 포장과 양
으로는 비싼편은 아닙니다.

편리성
10봉지를 담아놓을수 있는 자체종이박스
를 점선에 따라 뜯어놓으면 옛날 동네수퍼
에서 전시해놓는 형태가 되는...^^
손바닥만한 크기라 가방에 넣고 다니면서
먹어도 될 휴대성이 좋습니다. 뜯으면 다먹
어야지요~







치아가 부실한 어르신들은 먹기가 쉽지
않습니다만 아삭한 씹는 맛과 양념맛 고
유에 단짠과 살짝 맵기까지해서 아이들
부터 어른들까지 간식으로..tv보면서 먹
는 용도로도 아주 훌륭합니다. 각개 포장
되어 있어 많을 먹을 염려도 적구요.
~"
3,"오리온 고래밥 미니 볶음 양념맛 후기

로켓배송 제품으로 다음 날 바로 배송받았습니다!
배송 포장은 박스에 담겨져서 왔어요~~

✔️가격은 4500원 주고 구매했습니다!
한 봉지에 450원인 셈이네요~

갑자기 고래밥이 먹고 싶어서 주문하게 됐어요!!
옛날부터 장바구니에 담아두긴 했었는데
마침 세일하길래 바로 주문했습니당ㅎㅎㅎ

오랜만에 먹은 건데 역시 먹어보니 맛은 하나도
안 변했더라구요!! 엄청 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋ
딱 예전의 그 맛!! 짭짤하니 아주 조아요

용량은 200g 이긴하지만 10봉지가 들어있기 때문에
한 봉지에 20g씩 들어있습니다~
처음엔 양이 작으면 어쩌지 하구 걱정했는데
막상 받아서 먹어보니 전혀 작은 양이 아니에요~
첫번째 사진에 있는 양이 한 봉지 뜯은 건데
저정도면 딱 적당하지 않나요? ㅎㅎㅎ

저렇게 조금씩 담겨 있으니까 과식하지 않는 것 같아요!
오랜 기간에 걸쳐 먹을 수 있으니 좋아요~

그리구 과자마다 모양이 다 달라서 먹는 재미가 있어요ㅋㅋ
9가지 모양 다 너무 귀여운 것 같아요ㅎㅎㅎ

저는 완전 만족스러운 구매였습니다~~~
다 먹구 다음에 또 고래밥이 생각나면 구매할 생각 있습니당
저는 추천할게요~~ 가벼운 간식으로도 너무 좋아요!!"
4,"♡개인적인 입맛 리뷰♡


가격: 4500원
배송: 1일 빠르다
용량: 20g*10봉 총200g
칼로리: 93kcal*10봉 총930kcal
식품유형: 과자(유처리제품)
유통기한: 2021년3월22일
구매이유: 과자가 먹고싶어서 구입했어요~ 고래밥은 누구나 한번은 먹어본 과자이니 가격도 저렴하고 미니사이즈로 10봉지 들어있다해서 고민 없이 바로 샀답니다ㅎㅎ



✏️간단한 맛표현
-매콤한 향이 확 올라왔다
-식감은 단단하지 않고 씹으면 바로 파스락 하고 부셔진다
-볶은양념 맛이라 짭짤했다
-이 양념맛이 맛있어서 먹는 것 같다
-하나씩 먹으면 맛이 안나 봉투채 입으로 탈탈 털어서 5개씩 먹었다
-한 꺼번에 먹으니 더 맛있다
-매콤, 짭짤, 단짠단짠
-한마디로 맛있어서 계속 먹구싶다



결론: 양이 부족 하다... 아쉽다...그치만 아쉬울때가 제일 맛있다는....! 양념이 잘 베여있어서 맛있게 먹었다. 포장도 작은 봉지로 나뉘어져 있어 편하고 좋다-!
.
.
.
.
.
재구매의사: O"
5,"1) 제품명 : 오리온 고래밥 미니 볶음양념맛
2) 생산자 : 오리온
3) 유통기한 : 2020년 1월 8일 이후인 상품
4) 제조년월일 : 2019년 5월 14일 이후인 제조상품
5) 용량 및 수량 : 200g, 1개
6) 가격 : 4,920원



군것질거리 찾아보다가 구매한 추억의 과자 고래밥입니다!

오랜만에 옛날 생각나서 구매했어요! 맛은 옛날 초등학생 때 먹던 그 맛이네요.

볶음양념맛! 개인적으로 정말 “호”인 맛이에요 ㅋㅋ 다른 과자도 볶음양념맛 좋아해요! 짭짤한게 당길 때~ 술 안주용으로 좋고 특히 맥주랑 먹기 딱 좋은 것 같아요 ㅎㅎ

고래밥 미니라고 해서 어떤건가 하고 보니 앙증맞은 사이즈의 작은봉투 10개에 과자가 담겨있네요.
가격이 4,920원 이니까 한 봉지당 492원이네요.

열어보니 역시나 많은 양이 담겨있진 않네요 ㅎㅎ 그리고 고래밥 자체가 속이 뻥 뚫려있는 과자다 보니까 포만감이라던가 전혀 생길 수 없어요 ㅋㅋㅋ

양념맛이랑 와그작하는 씹는맛이 고래밥의 시그니쳐 인 것 같아요.

그리고 아기자기한 과자모양들도 있었네요! 오징어, 게, 문어, 물고기, 상어, 불가사리, 거북이 등.. 이렇게보니 과장 모양 종류가 많네요 ㅋㅋ

영양정보는 총 내용량 200g/ 100g 당 458kcal 라고 적혀 있네요.. 어릴때는 이런거 보지도 않고 맛있으면 그냥 다 였는데 확실히 나이를 먹었네요 ㅋㅋ 100g 당 458kcal 는 높다고 생각해요 ㅋㅋ

너무 많이 말고 적당히 드시는걸 추천드릴게요 ㅋㅋ"
6,"✅상품: [오리온 고래밥 미니 볶음양념맛]
✅구성: 200g/1개/10개입.
✅주문: 2020년 4월11일.
✅배송: 2020년 4월12일(로켓 와우 배송).
✅가격: 4,830원/1봉지당 483원.
✅유통기한: 2020년 9월17일.

봄 꽃들이 만발하는 따스한 봄날!

코로나19~덕에 이번 주말도 집안에 콕~밝혀있네요!

괜히 집에만 있으면 별의별~것들이 다~먹고 싶어지죠!

또~군것질 꺼리들을 사러 나가기 귀찮아서,
바로 주문했더니 ""로켓 와우 새벽배송""~으로 왔네요!
요고요고~로켓급~총알배송 넘~편해서 좋아요!
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ&
✔고래밥은ᆢ
쪼그마한데도 요게요게~또~한 번 집어 먹기 시작하면,
자꾸~자꾸~손이 갑니다!
요~불고기맛 가루땜~에 더~그런가봐요!

✔손바닥만한 작은봉지가 10개!
솔직히 코딱지만한 한 봉지가 간에~기별도 안~나지만,
먹긴 먹어야 겠꼬!또~살찌는건 안~되겠으니,
어쩜~작게 소분된 여러봉지가 더~낳을지 몰라요!
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ&
같은 주문한 다른 과자들!
어쩜~각 종류마다 개별~박스에 떡!
덕분에 부서진 과자들은 없었지만 박스가 5개!
일일이 뜯어내고 꺼내는것도 일입니다!~ㅋㅋ

요게 또~뭐~별~거라고!
과자 한 보따리 쟁여두고 보니 은근 든든~뿌듯~하네요!
맛있게 자알~먹어보겠음~요!~^^"""
7,"오리온 고래밥 볶음양념맛 10개 팩입니다.

드디어 쿠팡 로켓배송으로 일반 과자도 시켜먹기 시작하네요.

사회적 거리두기로 마트도 안가게 되니까 이제 필요한 일상용품을 웬만하면 쿠팡입니다.

이번에 구매한 고래밥 미니팩은 1개당 20g 인 제품으로 정말 소량입니다.

일반적인 고래밥의 1/3정도 될거 같아요.

매우 소량이라서 정말 입이 심심할때 하나씩 꺼내 먹기에 정말 좋을거 같은 제품이네요.

고래밥 볶음양념 맛이 짭짤한 스낵이라서 이정도 양이면 나쁘지 않은것 같습니다.

덕분에 주말에 입이 심심할 일은 없겠네요.

한번에 너무 많은 양을 먹지 않아서 더 좋구요...^^"
8,"✅상품: [오리온 고래밥 미니/볶음양념 맛].
✅구성: 200g/1개/10봉지.
✅주문: 2020년 5월3일.
✅배송: 2020년 5월4일(로켓 배송).
✅가격: 4,380원/1봉지당 438원.
✅유통기한: 2020년 9월24일.

요고요고~은근 짭짤~한 불고기맛 양념이 맛있어요!
처음엔 손가락으로 한개씩~집어 먹다가,
먹다보면 봉지채 들고 털어 먹게 되요!
미니봉지라 조금씩만 들어있어서 아쉬워서 그런지?
한봉지~두봉지~자꾸~까서 먹게 되네요!

손이가요!손이가!고래밥에 손이가!
요거요거~맥주안주로도 굿!
작아서 집어먹기 귀찮을때는 숟가락으로 퍼서 먹기!
좀~웃기긴해도 손에도 안 묻고 편해요!

가족들끼리 미니봉지 하나씩 들고 앉아서,
까~먹고있는 모습은 솔직히 좀~웃교여!
특히,덩치가 젤~큰 남편이 젤~웃긴듯!

10봉지 다~합쳐도 큰~봉지 하나!
한 번에도 다 먹을 양이지만 조금씩만 먹는걸로!
언제나 발빠른 로켓배송덕에 요즘은,
쇼핑이 느무느무~편해졌음~요!~^^"""
9,"저의 군것질용으로 구입했습니다.
이런 주전부리를 끊어야 하는데
이젠 아이들도 잘 안먹는 스낵과자를
이 나이 되도록 놓질 못하니ㅠ

지금의 오리온이 '동양제과'였던 시절,
1984년 고래밥이 첨 출시되었을 때부터 좋아하던 과자입니다.

와작와작 씹는 맛이 있어 짜증날 때도 뭔가 풀리구요,
속이 비어있어 실제론 많이 먹지 않은 것 같은
착각을 일으키며 안심한 맘에 자꾸 더 먹게되는게 흠입니다.

종이상자에 들어있는 일반 고래밥은 40g인데
이 미니 사이즈는 20g으로 딱 반이 들어있습니다.
20g짜리 미니 사이즈 고래밥이 총 10봉지 들어있어요~

<오리온 고래밥 미니 볶음양념맛>은 미니 사이즈라
더욱 안심하고 마구 먹게되는 얄미운 과자네요.

'상어밥'이라고 매콤한 맛의 신상도 나왔는데
저는 역시 오리지날 고래밥이 맛있더라구요.

제가 좋아하는 스낵과자류가 몇 종 있는데
그 중 top 5 안에 드는 과자가 오리온 고래밥으로
이번에 쿠팡서 착한 가격에 구입하니 즐겁네요.

짭조름 것이 술안주로도 좋은 고래밥입니다^^

============
2019.08.07

가끔씩만 먹는다고 먹고 제 딴엔 아껴 먹었는데
그새 다 먹고 또 주문했어요~"
10,"아이 간식용으로 구매했어요~
마트에서 파는거보다 소량씩 포장되어
있어서 먹다 남길일이 없어서 좋네요~

먹다남기면 눅눅해져서 먹기 싫어하는데
요건 딱 한번에 먹을양만큼 들어있어서
괜찮은거 같아요~

잘먹을께요~~"
11,"고래밥 재주문 했어요~
평소 고래밥의 양념 맛을 좋아해서 뭔가 짭짤한 먹을거리 생각나면 주문해요.

아이와 하루종일 집에 있으니 저도 아이도 간식이 계속 필요하기도 하고
과자 가격이 마트에서 그냥 사면 은근 비싸고
양이 많으면 남겨야 하는데 다 먹게 되고
그래서 쿠팡에서 고래밥 주문해 봤었는데
용량이 미니미니 해서 입이 심심할 때 가볍게 1봉 먹기 좋았어요.
양이 적은데 2봉은 잘 안먹게 되더라고요..
또 다른 맛으로 채우긴 하지만^^;;

가격도 괜찮고 생각날 때 1봉씩 꺼내먹기 좋게 낱개 포장으로 되어 있고
고래밥 특유의 양념 맛이 고소&짭짤하니 맛있어요~"
12,맛 만족도 괜찮아요
13,"아이들에게 추억의 과자죠 꼬맹이일때부터
물고기라고 장난치며 고사리 손가락으로
한개 한개 집어 오물거리던 입모양이 떠오르네요
지금은 숟가락으로 푹~~~

종이상자에 들어 있는건줄 알았는데 미니봉지
에 들어있네요 요즘 과자들이 미니미니한게
유아들 먹기 좋게 됬네요 고소하고 짭짤한
물고기들과 아사삭 바삭함이 맛있습니다

아들이 한개 두개 세개를 먹곤 스톱하는걸 보니
우리 아들은 대식가인가봅니다 ㅎㅎ 그래도
남아서 눅눅해지는 커어다란 봉지의 과자보다는
심심풀이로 먹기 딱 좋은거같아요

요즘 종류도 너무 많고 맛도 상상안가는
과자들도 많이 있지요 그걸 다 모험으로 사 먹지
않고 어른들은 이상하게 먹던걸 먹더라구요
남편은 가끔 짱구를 찾고
딸은 라면을 부셔먹고
아들은 아직도 빼빼로를 먹고 있으며
저는 오징어땅콩을 생각하지요 ㅎㅎ
우리집 과자선택은 발전이 없어요 ㅋㅋ"
14,"심심할때 먹으려고 구매했어요.
""재미로 먹고 맛으로 먹는 오리온 고래밥~""
노래가 생각나네요.

옛날에 먹던 고래밥 맛도 생각나고
고소하면서 짭잘한 맛이 생각날때 먹으려구요~


☆☆☆☆☆ 오리온 고래밥 시식 후기 ☆☆☆☆☆

♤ 볶음 양념맛이라 알던 그맛이에요.
6겹의 반죽을 오븐에 구워서 그런지 더 바삭해 진것
같아요.
울 신랑이 몇개 먹어보더니 옛날보다 더 맛있어 진것
같다고 과자를 안먹는 사람인데 갖다 먹네요.

♤ 미니 포장지로 10봉지가 들어있어요.
한봉지에 20g 이라서 한번 뜯어 먹기 편해요.
큰포장지가 아니라 미니 사이즈라서 더 좋아요.

♤ 9가지 해양 동물모양을 골라 먹는 재미가 있어요.
라두, 스타피, 요리보고, 메탈부기, 징가징가,
여보게, 피시따, 샤크진, 문어크
이름도 너무 귀엽네요~~

♤ 유통기한은 6개월인데 최근 상품으로 보내주셨어요.

♤ 부서진것 없이 박스에 넣어서 잘 배송됐어요."
15,맛 만족도 예상보다 맛있어요
16,"6살 아이가 고래밥을좋아하는데 한봉지 다 먹기엔 부담스러웠는데 ㅎㅎ
요즘은 대용럄으로만 나와서 한번에 한봉지 다 먹기 힘들자나요?
이건 소량으로 한번에 먹기 좋게 포장되어 있어 너무 편하더라고요.

소량이라 주전부리 덜 먹게 되어 일석이조라눈 ㅋ
가격도 저렴하게 사서 만족합니다.

사진보시면 어른 손바닥 크기 봉투에 20그램씩 소량 소분되어 포장되어 있구요.

제조일자는 2020년 1월 8일이구
유통기한은 2020년 7월 7일로 6개월이네요.
유통기한이 짪아서 의외였어요. 보통 1년은 되는 줄 알았는데 다른 괴자도 그런건지...

소포장이라 외출시에 가방에 쏙 넣기 편하고요.
남편 차에도 몇봉지 갖다 두었더니 좋아하네요."
17,"한봉지 20g 의 미니포장이라 한번에 먹어치우기 좋습니다

남은 과자 입구 봉해놨다 , 나중에 눅눅해져서 결국 버리는꼴을 안봐도 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아이들의 최애 간식 ~"
18,"구매동기
바이러스 때문에 집에만 있게되니
간식거리가 금방 없어져서 과자 이것저것
사주려고 검색 하다가 아이가 고래밥을
잘 먹어서 구매하게 됐어요

배송
배송이 빨라요(오늘은 오전에 왔어요)

맛
짭쪼름 달달 볶음 양념맛~

구매후기
비닐에 소포장 되어 있어서 아이 간식용으로
먹이기 간편하고 과자 모양이 여러가지 라서
아이가 먹으면서 별모양.고래모양.오징어 모양
이라고 말하네요ㅋ 과자모양도 깜찍해서 보는맛
먹는맛이 있어요^^
도착해서 두봉지 먹었어요~


재구매
100%"
19,맛 만족도 예상보다 맛있어요
20,"오랜만에 구입해 막내와 조카들까지 맛나게 먹었답니다 명절에 꼬마 손님들이 오면 명절 음식이 아무리 많아도 과자나 음료를 찾기에 미리 준비를 해두었더니 정말 말끔히 봉지가 비워지네요^^ 볶음 양념맛으로 짭조름하고 거북, 고래, 오징어, 상어 등 여러가지 바다 동물 모양이라 놀이를 하면서 더 즐겁게 먹었지 싶네요 한 상자에 10봉씩 소분 포장이 되어 남기지 않고 먹을 수 있고 한봉씩 아이들 가방에 넣어 주기도 '딱' 좋은 미니 사이즈랍니다 완충재 포장으로 파손없이 안전하게 받아 볼 수 있었고 유통기한도 올 7월2일까지로 넉넉하답니다"
21,"오리온 미니고래밥 볶은양념맛
5,050원에 구매했어요.

고래밥 좋아하는 울 둘째님
수시로 찾아요.
요즘처럼 코로나로 집에 있는 시간이 길다보니
과자도 자주 찾네요.

보통 편의점에서 파는 고래밥 사이즈보다
훨씬 작은 봉지들로 채워져 있네요
귀여워요.
한봉지 뜯으면 금방 먹어요.

그래도 맛은 자극적이고 맛있는 그맛.
좋아합니다."
22,맛 만족도 예상보다 맛있어요
23,"아이 먹일 간식으로 구매했어요

큰봉지는 다 먹지도 못하고 대부분 남기는데 요건 미니사이즈라 딱 좋네요ㅎㅎ

어린이집에 저녁 간식으로 보내기도 하고 놀러갈때 챙겨가기도 하고 집에서 먹기도 해요

결론은 그냥 계속 먹는다는..ㅋㅋㅋ

그만큼 아이가 잘 먹어요

간식을 좋아하는 아이기도 하구요^^

한종류만 사면 물리니까 저는 미니사이즈 과자로 여러개 구매했는데 다 성공했어요~~~~~"
24,"2박스 구입가 10,000원
유효기간좋아요
반듯하게 배송되어져왔어요

미니사이즈
사이즈가 작은지 몰랐네요
그냥 대충보고 고래밥이구나 싶어주문했네요

한봉이 유치원애들 먹기좋은 사이즈
어른은 4봉은 까메어야됨^^제기 먹는 기준
보통 날씬하신분들은 두봉
씹는재미 보는 재미도있고 맛있어서 고래밥 좋마해요
짜지도않고 알맞은 볶음양념 맛"
25,"말그대로 미니예요~
작은사이즈라서 한번에 먹기좋고, 아이가남길일이 없어서
좋고, 외출시 하나씩 챙겨도 부담 없어요.
단지, 유통기한이 많이 짧은건 아니지만, 좀 짧게 느껴져요."
26,맛 만족도 예상보다 맛있어요
27,"엄마야~~ 뭐 이렇게 귀여운 과자가 다 있데요 ㅋㅋ
매일 큰 봉지로 먹다가 요런 낱개로 된 귀요미 포장 보니 새롭네요 빼빼로 데이에 아이들반 친구들 과자 간식 보내주려고 샀는데 한 봉지 뜯어 보니 생각보다 양도 많네요?? 저처럼 아이들 간식 보낼 때 이런 구성 좋은거 같고 그냥 집에 두고 심심할 때 한봉씩 먹어도 좋을 것 같아요 맛도 똑같아요
^^"
28,"소분 되어 있어서 정말 만족 !!

양이 많이 들어 있지 않아서 부담스럽지 않음
하나씩 먹기 편하고, 저에겐 양도 적당 하구요^^

짭쪼룸 한게 좀 걸리지만
그맛으로 먹는 거임 ㅎㅎㅎ

고래밥은 볶은 양념이 젤 맛나요 ㅎ

유통기한 넉넉!
재구매 각! ㅎㅎㅎ"
29,"4살 아이가 고래밥 좋아해서 요즘 고래밥 자주 먹는데
쿠팡에 미니 고래밥 있어서 구입해 봤어요~

항상 먹으면 남기던터라 미니도 좋겠다 싶어서 구입했는데
역시나 아이가 먹기 딱 좋은 양이예요

배송도 빠르고, 안전하게 도착했어요.
유통기한도 넉넉해서 잘먹고 있어요."
30,"양이 작아서 금방 먹어요.
맛은 일반 마트에서 사먹는 고래밥과 똑같은데 비닐에 낱개로 포장되어 생각보다 작아요.
한박스에 10봉 들어있어요.
가족이 한봉지씩 먹으니까 5봉지 남았네요.
맛있긴 한데 양이 작아서 금방먹어서 아쉽네요."
31,"고래밥 좋아하는 1인입니다

생각보다 되게작아요
그래도 많이 안먹게되어서 좋은것 같아요

가격도 괜찮구요!

간단하게 어디나갈때 챙겨가기에도 부담스럽지않아서 좋아요"
32,"아이가 좋아하는 고래밥 간식으로 구입
좀 짜긴해도 맛있으니 ㅡㅡ ㅎㅎ
작은봉이라 조금씩 한봉 딱 먹기좋은거 같아요"
33,"맛있어요~
포장도 하나하나 개별로
한번씩 먹기 좋게 되어있어요~
재구매했어요!!
아이들 간식으로도 좋고 친구들 간식 선물로도 좋아요!!"
34,맛 만족도 괜찮아요
35,"미니고래밥
귀엽다
봉지마다케릭터가다름
아이들이좋아하겠다
한봉지는아쉽고
두봉지는먹어야될듯"
36,맛 만족도 예상보다 맛있어요
37,ㅋㅋㅋ이거 진짜 맛나요 ㅎㅎ 미니여서 좋고 그래서 이번 크리스마스 선물에 고래밥 당첨!!! ㅎㅎ 한 상자에 10개씩 들었어요
38,과자 먹을때 한번 간식으로 좋네요 ~~~^^ 봉지마다 모양이 다르니 아이들이 신나해요~~ ㅎㅎㅎ
39,"가격은 비싼건지 싼건지 잘 모르겠지만 소형으로 포장되어 있어 아기들에게 좋을것 같아요. 근데 성인들에게는 한 5봉지는 뜯어서 먹어야 할듯요. 20g이 감이 안오는데 치실로 해보니 크기가 대충 오더라구요. 너무 귀엽긴 합니다.
아이가 학교를 안가니 간식값이 많이 드네요.
유통기한도 길고 만든지 한달도 안된제품이네요.
맛은 다 아시죠? 진짜 맛있어요."
40,"포장에 뽁뽁이 없어... 박스가 구겨져 있어서 속상했는데요
한봉지 뜯어보니 고래밥 과자 내용물은 괜찮았어요~
한봉씩 포장이 잘되있어서 그런거 같아요
다이어트 때문에 과자 봉지를 여는순간 입으로 들어가는데요
한봉지만 먹어야지 하면서 아껴먹으면서
한봉지 먹었으니깐 그만 먹어야지 제 자신과 타협합니다^^"
41,"울집 아이들 최애간식(4세, 9세, 11세 취향저격)
과자류 중에 떨어지지 않도록 사두는 품목이
고래밥 볶음양념맛이죠..

첨에는 양념맛이 넘 강한거 같아서 잘 안사줬어요.
이 과자 특성상 양념이 손에 엄청 뭍어서
아이들이 손가락 쪽쪽 빠는것도 싫고 ㅠㅠ

잘 안사주니까 집착을 하길래
겨우 간식가지고 넘 오바인거 같아서,,
걍 편하게 박스채 사놓고 먹고 있네요 ㅋㅋ

오리지날 사이즈는 봉지당 40g인데
이게 은근히 양이 많아요. 먹다보면 짜고,,
미니사이즈는 딱 반인 20g용량인데
큰애들한테는 약간 모자른듯 하면서
적당한 사이즈 같아요. 막둥이는 이것도 좀 남겨요.

먹고나서 꼬옥 손닦기 약속하고 먹으면
아이도 엄마도 맘편한 간식타임이 될꼬예요 ㅎㅎ"
42,"제가 좋아하는 고래밥!
요즘 아이들 간식도 계속 챙겨줘야하고 메뉴는 바꿔야하고 겸사겸사 주문했어요.
고소한 양념의 맛 고래밥 가끔 짭짤한 것 먹고 싶을 때 좋아요.
박스 안에 작은 포장으로 10개 들어있어서 휴대도 좋고
1개씩 꺼내먹기 좋네요.
마음에 들어요~"
43,맛 만족도 예상보다 맛있어요
44,"200g... 알고는 있었지만 이렇게나 작을줄이야 ㅋㅋ
진짜 아이들 아주조금 먹기에 딱인 양이에요

보통 저희애들은 과자 한봉지 뜯어서 둘이서 나눠먹는데
이건 작아도 너무 작아서 혼자서 두봉은 넘게 먹어야함 ㅋ
(저희애들 9살, 6살 이에요)

맛은 뭐 맛있어요~~ 먹고나면 손에 양념 잔뜩묻은거 그게 또 빨아먹는 재미도 있고요~~ㅋㅋ

암튼~~ 요건 외출할때 잠깐 먹일 간식정도로가 딱인거같아요 ㅎ"
45,맛 만족도 예상보다 맛있어요
46,"✔가격 : 슈퍼보다 훨씬 저렴(미니사이즈 10봉지 들었어요)

✔맛 : 짭짤하고 맛있어요♡

✔배송 : 로켓배송이라 다음날 바로 받아봄

✔가끔 맥주안주 하려고 샀는데 저렴하고 너무 맛있어요ㅎㅎ 그리고 한번 먹을 때 꼭 두봉지 뜯어서 금방 다 먹겠네요 ㅎㅎ

✔남자친구 한봉지 줬는데 좋아해요 ㅎㅎㅎ"
47,맛 만족도 예상보다 맛있어요
48,"아이들이 집에있는 시간이 많아지면서

간식소비도 늘었네요 ^-----^

소포장이라 좋네요 ㅎㅎ

두남매 간식창고에 채워주니 좋아하네요

맛은 뭐 누구나 아는 그맛~~

맛이 없을수가 없어요 !"
49,맛 만족도 예상보다 맛있어요
50,"★ 상품 후기 ★

♠ 상품명 : 오리온 고래밥 미니 볶음양념맛
♠ 중량 : 200g(1박스당)
♠ 갯수 : 박스 2개(1박스당 10개)
♠ 가격 : 6,400원
♠ 원산지 : 대한민국
♠ 재구매의사 : ★★★★★

♠ 총평 : 고래밥 조아하는 딸램.. 마트에서 하나씩 사다 먹으려니 번거롭고... 양도 은근 많아서 한번에 다 먹기... 힘들.. 남기면 눅눅해져 버리게 되고...
요건 미니 사이즈라 한번에 먹기 좋음..
애들 간식으로 먹기 딱 좋음...."
51,맛 만족도 예상보다 맛있어요
52,"★) 구매이유
아이들 간식...

★) 사용후기
일주일 후기...
초코송이랑 반반들어잇는거 구매하다가
요즘 고래밥을 안찾길래 구매안햇더니
꼭 한번씩 찾네요ㅋㅋ 그래서 쟁여두려고 구매했어요ㅎ
고래밥이 짠편이라 한상자짜리보다
양은 적은데 이것도 반봉지씩 나눠먹이고 있어요ㅎ"
53,"가싱비좋아 장비구니에 넣어뒀었는데
어제25일 아침가격때보다 점심때 가격이 많이 올랐더라구요
재구매알림신청해 놓고
입고 되었을 때 다시 그 가겨기라
얼른 구매했어요"
54,맛 만족도 괜찮아요
55,고래밥이야 맛은 다들 아실테죠 ㅎㅎ 이건 작은봉지에 들어있는건데 재구매한거예요 저번에도 한번 구매했었는데 짧게 먹기 좋더라구요 ㅎㅎ 많이들어있는건 아무래도 관리도 어렵고 금방 누지기도 하는데 이건 한번까서 한번에 다 먹을수 있을정도 양이니까 좋은거같아요 그래서 큰거 안시키고 작은거 시키는고같아요^-^ 박스안에 박스안에 과자 이렇게 들어있었어요 ㅎㅎ 포장에 완충제는 없었지만.. 과자포장지가 풍하게 커져있으니 공기가 완충역할을 했겠죠? 아직 안뜯어봐서 얼마나 가루졌을진 모르겠지만 그래도 먹을껀 먹을테니 궂이 따질일 없을듯 싶네요 ㅎㅎ 애아빠가 이미 2봉지가져가서 먹었나부네요 ㅋㅋ 사이즈보면 손바닥만한? 정도 ㅎㅎ 작긴작네요 ㅎㅎ
56,"애기때 즐겨 먹던 과자중에 하나인 고래밥!!
역시 나이들어 먹어도 맛은 여전하네요~~
너무 맛있어어 ㅠㅠ 한통 다 먹고 또 시킬 예정이랍니당:)"
57,"자주 이용하는 상품입니다.
아이가 좋아해서 이것저것 과자를 많이 사는 편이고
쿠팡에서는 이상품은 처음 사봅니다

맛은 누구나 아시는 고래밥의의 그맛입니다
날짜로 많이 남아 있는 상태로 배송되었습니다.

낱개로 소포장 되어 있어 먹기에 너무너무 편하네요.
과자 한벙 뜯으면 아이가 다 못먹어서 눅눅해지곤 하는데
소량으로 되어 있어서 먹기가 너무 편하네요

보통 판매가가 마트에서도 비슷한 가격대로 되어있는데
무료배송에 새벽에 배송해주는 메리트를
더하면 그이상으로 저렴하게 느껴 지는 가격입니다.

쿠팡에서 판매되는 상품들을 상품별로 보면 일반 마트매장에서 파는거보다도
저렴한 상품들이 많이 있어서 좋습니다.

마트가서 장보는 거보다 쿠팡에서 자주 시키다 보니
간단한거 하나도 쿠팡에서 사게 되네요.

나가지 않아도 편하게 새벽에 배송되어 너무 좋습니다.

마트에서 하는 것처럼 묶음이나 다양한 행사가 더욱

많아 졌으면 좋을것 같아요.

추천합니다."
58,맛 만족도 예상보다 맛있어요
59,"애들 간식으로 주려고 샀는데
불가사리과자, 상어과자, 고래과자, 가재과자
하면서 엄청 좋아하네요ㅋㅋㅋ
자그만해서 하나씩 집어서 오물조물 먹는 거 보니까 잘 산 거 같아요~"
60,"명절뒤에 친정에 몇일더있다왔더니

신랑이 아이 과자를 다먹었네용ㅋㅋㅋㅋㅋ

고래밥 다먹었냐고 하니까 한번 톡 터니까 없더래요 ㅋㅋㅋㅋ

22개월 울아들 한봉지주면 하루종일먹고있는데 ㅋㅋ

신랑님은 앉은자리서 4봉지나드셨다네요 ㅋㅋㅋ

그래서 또주문했어용 ㅋㅋ

아드님 먹기 딱좋은사이즈라서 애용중입니당!"
61,"와 !미니사이즈라서 깜놀 ㅎㅎ

미니사이즈인줄 모르고 시켰는데 이거 딱이네용

21개월아들 한번씩 고래밥먹눈데
사이즈가 딱조아용ㅋㅋ

뜯으면 항상남아서 통에담았는데
이건 미니사이즈라서 안남아영 딱잘먹어요

이제계속미니사이즈로켜야겠네용 ^^

로켓배송이라 빨라서 최고!!!!!"
62,맛 만족도 예상보다 맛있어요
63,"근처 슈퍼보다 저렴하게 구입할 수 있어서 좋고,
배송도 빠르고,
맛도 맛있어요!!
한봉지가 작게 들어있으니 주위사람들과 나눠먹기도좋아요 ㅎ ㅎ"
64,"이것저것 같이 시켰더니 박스가 엉망
다행이 과자는 부셔지지않았네요
일반 사이즈인줄 알고 시켰는데
받고보니 미니봉이네요
맛은 우리가 알고 있는 그맛
일반사이즈는 남아서 공기 들어가면
눅눅해서 못먹고 버리는데
작은 사이즈라 먹고 부족하면 한봉 더~~ㅎ"
65,맛 만족도 예상보다 맛있어요
66,"과자 주문을 하려고 봤더니 고래밥이 딱 보이길래
바로 구매했어요! 많이 사는 이유가 있었네요!
작은 미니 봉지로 먹기 편안해져서 좋네요!
한봉지 뜯어서 입으로만 먹을 수 있어서 손에 안묻어서 좋아요! 생각보다 양이 많고 가성비 굿!! 그런데 금방 다먹을 것 같아요! 또 주문할께요! 배송은 로겟이라 역시 굿! 강추!!"
67,"유치원 생일답례품으로 과자 보내주려고 미니 사이즈 찾아보다가 발견했어요.
고래밥은 원래 좋아해서 마트에서 종종 사먹어봤는데 미니사이즈가 있는건 첨봤네요~ㅎㅎ 신기방기^^ 두박스에 6400원. 한박스에 10개씩 들어있어서 가격 부담없고~ 배송이야 말할것도없네요ㅋㅋ 택배받자마자 아들이 신나서 열어보고는 포장지에 캐릭터 그림이 전부 다르다며 좋아해요. 고래 그림으로만 알고있었는데 다양한캐릭이 그려져서 귀여워요~ 박스마다 포장지 그림은 랜덤으로 들어있어요. (고래, 거북이, 복어, 오징어) 한봉지 바로 터서 먹어봤는데 양도 꽤 들었어요. 미니사이즈라 얼마없겠지했지만. 오래들고 먹고있더라구요.
아이들 있는집은 하나 구매해뒀다가 외출시 한두봉지씩 담아나가면 다른거 안사줘도되고 좋을것같아요~ 현재는 두박스 기준으로 팔아서 단체선물아니면 부담스럽고. 한박스씩 팔면 사두려구요^^"
68,
69,"제 최애 과자
양이 많지않아 한번먹을양으로 충분해요
믿고 구매합니다~"
70,
71,ㅎㅎ 고래밥 작은봉지가 너무 귀여워요~~ 한순간에 뚝딱 벌써 두번째 봉지를 뜯고 있는 손가락들 ㅋㅋㅋ 열봉지가 들어있는데 삼일만에 끄읕
72,맛 만족도 예상보다 맛있어요
73,"한번 먹기 좋은 양이네요~^^ 고래밥을 엄청 좋아하는데 늘 양이 좀 남아요~
그래도 이건 남아도 작게 남아서 버리거나 엄마 아빠가 처리하기에 부담이 없네요~
많이 남으면 봉지에 넣었다 나중에 줄때 눅눅해짐 걱정도 안 해도 되구~^^"
74,
75,"최고의 과자입니다
가격도 저렴하고 해서 구매했네요 참 맛납니다
다음에 재구매할예정 입니다"
76,맛 만족도 예상보다 맛있어요
77,"스낵 대용량에 너무 질려서 이번에는

미니로 준비해봅니다 ㅋㅋ

한봉에 20그람으로 먹고 따치우기 좋은 사이즈죠

짭짤해서 술안주로도 좋겠다는 생각이 드네요

물론 저는 술안주가 아니라 간식으로 먹을거지만요

그런데 상자가 많이 찌그러져 왔습니다

과자는 멀쩡하니까 넘어가야죠

미니라고 칼로리 우습게 볼건 아닙니다

93칼로리니 무턱대고 먹다간 낭패겠죠~~^^

그리고 개인적으로 시즈닝 안뿌려져있는

고래밥은 없나요 그것도 괜찮은데"
78,"구매동기

저번에 주문했던 고래밥 과자를 다 먹어서
또주문했어요. 이번에는 조금더 저렴히
구매해서 기분이 좋네요ㅋ

배송

다음날 바로 왔어요

구매후기

짭쪼름 달달한 양념볶음 맛이고
비닐에 소포장 되어 있어서 아이 간식용으로
먹이기 간편해요 과자가 여러가지 모양이라
먹으면서 너무 좋아해요
먹다 보면 한봉지 금방 순삭이에요
외출할때도 들고 다니기 너무 좋아요
다 먹고 또 주문하려구여ㅋ

재구매
100%"
79,그냥그냥 하네요 뭐 좋은건모르겟습니다.많이 파세요
80,"한 봉지에 적당량 담겨 있어서 아이들 간식 주기에 편해요.
짭짤하지만 맛있어요.^^"
81,"유통기한도 길고 맛은뭐 두말할 나위 없이 맛나요 ㅋㅋ
미니포장이라 입이 심심할때마다 적당히 즐길수 있어 더욱 좋네요~"
82,맛 만족도 예상보다 맛있어요
83,"아이 간식 하려고 구매했어요~
소량씩 개별포장 되어 있어서 남기지않고 한번에 먹을수있네요~
한박스에 10개씩 들어있고 2박스 구성이에요~
유통기한도 길어요~ 맛있게 잘먹을께요~"
84,맛 만족도 괜찮아요
85,"미니사이즌줄 모르고 샀음
상자 열고 직은봉지가 여러개 든거 보고 너무 많이 산거 같아 살짝 놀람ㅋㅋ
다이제 샀을땐 다 깨져 왔었는데 이건 하나고 안 깨짐
봉지당 양이 많지 않아 딱 좋아요"
86,3명에게 도움 됨
87,"22개월 아기가 고래밥을 너무너무 좋아해서
쿠팡에서 불렀네여~
기존에 마트에서 사먹던 것은 아기가 먹기에 양이 너무 많아서 항상 덜어서 먹었었는데
요건 양이 딱이네요!"
88,"아이 친구들과 나눠먹으려고 구매하였습니다~~
미니 사이즈라 너무 좋네요~ 포장도 너무 귀엽고
한박스에 10개로 포장되어있네요!!
맛이야 고래밥입니다!!^^*"
89,맛 만족도 예상보다 맛있어요
90,간식으로 좋아요 아주 미니사이즈라서 선물로 나눠주기도 좋을 거 같네요
91,양이 많으면 한번 까서 다 못 먹으면 눅눅해 지는데 20g 개별 포장 딱 좋습니다.
92,"날도 여름이라 먹다두면 눅눅해버리고
할텐데 소량봉지라 한봉지 씩먹으면 편리할듯 하네요 ㅋㅋ 어린손녀온다길래
과자처음주믄해봤네요 감사"
93,"개별포장되어 아이들 간식주기 딱 좋아요
맥주 안주로도 최고입니다"
94,
95,"맛있어요. 다들 아는 그맛ㅎㅎ
아이가 먹고 싶다해서 구매했는데 작은포장이라 한번에 두개는 기본이네요 좋아요^^"
96,
97,"늘 쟁여놓는 과자에요
아이들이 한번 먹기에도 양이 딱이고
친구들 놀러와도~
외출시에 가지고 다니기에도
여러모로 고래밥이 만만하고 좋아요 ㅋ"
98,고래밥 좋아하는데 적은 양으로 포장한게 좋아서 구매했어요. 한봉지 다 먹지 못하고 남기는게 싫었는데 이게 딱이에요 굿입니다.
99,맛 만족도 예상보다 맛있어요
100,"상품평 쓰려고 급하게 다 먹어가는데 사진 찍음ㅋㅋ

아이가 엄청 좋아하는 과자예요. 마트가면 항상 골라오거든요.
이렇게 대량으로 싸게 살수있어서 좋네유"
101,맛 만족도 예상보다 맛있어요
102,"소포장되어 있어서 계속 구매중입니다~
편해요 ^^"
103,부피가 크지 않아 간식으로 가지고 다니기 편리합니다
104,맛 만족도 예상보다 맛있어요
105,상품평 못보고 샀는데 크기가 일반 슈퍼에서 파는 건줄 알았는데 작은 봉지라 당황.. 그래도 아이들 한번씩 먹기 좋은크기라 나름 만족ㅎ
106,맛 만족도 예상보다 맛있어요
107,"딸이 고래밥을 엄청 좋아해요
그래서 몰래 서프라이즈로
사줬더니만 팔짝팔짝 뛰고 난리났네요 ㅋㅋ (물고기 인줄 알았어요 ㅋㅋ)
특히 고래밥은 양념맛이 맛있대요"
108,"34개월 남아 키우는 맘입니다. 최대한 사탕 과자 안주고, 과일, 감자,고구마 이런 거로 버티려 했지만.....하지만 놀이터 나가서 나눠주고 얻어먹고, 할머니 놀러 오시며 손주 주신다고 사오고 하니 먹게 되더라구요.(구구절절 변명이기는 하네요..ㅎㅎ)

우연히 엄마도 먹고 아이도 주고 하려고 주문했는 데, 소포장 양이 엄마의 마음에 딱 맞네요. 양이 시중에 판매되는 제품보다 소량으로 들어있어, 한봉지씩 주면 딱 입니다.

안먹이면 더 좋지만 아이들 먹이기엔 좋네요. 단, 아이가 잠든 야밤에 엄마가 한번 뜯으면 두세봉지는 뚝딱입니다. 뱃살 주의!!!

재구매 의사 있습니다^^"
109,맛 만족도 괜찮아요
110,우리가 알던 그 고래밥입니당~맛잇죠~아시죠?~^-^근데 별 세개는 아주 작아서 ㅋㅋ진짜 애들 아주 귀여운 아가들주면 죠아할듯합니당~^-^
111,맛 만족도 예상보다 맛있어요
112,"오리온고래밥!!

아이들이바삭한식감과짭쪼롬한맛에중독되서..ㅎ

일반마트에서파는곽에들은게없어서

요거로구매~ 모양이다양해서겁나좋아라하네요"
113,맛 만족도 예상보다 맛있어요
114,"사이즈가 작긴 하지만 요즘같은 날씨엔 딱 좋은거 같아요
너무 습해서 과자 뜯는 순간 눅눅해지더라구요ㅜ
고래밥은 언제 먹어도 맛나요ㅎ"
115,유통기한 예상보다 넉넉해요
116,"으아 겁나 작은 봉지에
한입에 털어넣을 수 있을만큼의
고래밥이 들어있어요!
한입에 털어넣으니
작은 고래가 된 기분이예요ㅇㅅㅇ"
117,맛 만족도 예상보다 맛있어요
118,"안녕하세요 고래밥 처돌이 입니다..
작은 봉지라서..하루에 2개씩 먹어욬ㅋㅋㅋㅋ
감질맛나게 작지만..애기 몰래 숨겨두고 먹기 좋아요 ㅋ"
119,얼마난게 올까 햇는데 역시나네요 알고시킨거니 뭐 ㅋㅋ 잘먹을게요
120,울아이가 넘 좋아하는고래밥 가격대비 좋은 간식거리네요
121,"재구매에요^^
한번먹기 좋은 크기여서 좋은것 같아요
배송도 빠르고 만족100%에요
또 구매할게요"
122,맛 만족도 예상보다 맛있어요
123,"좋네요

몇봉지 들고 나들이 갈때 아이들한테

하나씩 주니 간편하고 아이들도 좋아하고

세상 편해요

맛나구요 강츄"
124,
125,"일단 고래밥 맛은 누구나 아는 그맛이에요

완전 짭짤하고 맛있다는 말입니다ㅎㅎㅎ

다이어트 중이라 이걸 막 한번에 많이 먹기는 좀 그래서ㅠㅠ

이거 시켜봤는데 한봉지에 한 100칼로리정도여서 하루 간식으로 딱 맛있게 먹을 수 있었어요!

근뎋ㅎㅎㅎㅎ 아시다시피.. 종이박스에 든거 한 통도 순삭인데
이거는 정말 먹다가 어..? 벌써..? 이런 느낌이에요ㅋㅋㅋㅋ

그래도 모두가 아는 그맛에 소분 돼잇어서 가볍게 먹기 좋아요~"
126,맛 만족도 예상보다 맛있어요
127,"계속 먹게되는 맛
너무 맛있어서 산걸 후회해요
순식간에 다 먹음"
128,
129,"세이보리한 과자가 너무 먹고 싶은데 보통 과자 한봉지는 500kcal 넘으니 요거 하나 먹고 입막음으로 좋음 이거 하나에 80kcal이었던가?
난 만족함 내 욕구 채워주고
맛은 한국사람이면 다 아는 그 맛
옴욤뇸"
130,"큰 박스안에 작은 봉지로 들었어요
아이들도 아빠도 잘 먹네요~~"
131,유통기한 예상보다 넉넉해요
132,고래밥먹고싶어서 구입했는데 크기가 앙증맞네요. 하나씩 먹기 딱좋아요.. 맛이야.. 다르지 않아요.
133,맛 만족도 괜찮아요
134,"고래밥 좋아하는데20g,씩 소분되있어서 좋아요 비오고 습해지면 금방 눅눅해져서 큰봉지로 된거 욕심내서 샀다가 반도 못먹고 버리게 되더라구요 전자렌지 돌려도 영 맛없고ㅠ
손바닥 만한거 10개씩 들어 있어서 귀엽고
봉지 안에도 질소보다 과자가 더 많아요
꽉 차있어서 기분좋아용
하지만 중요한건 한번에 두봉지 이상 먹어서 문제네요 ㅎㅎㅎ"
135,"생각보다 작긴하네요
먹기엔 좋을 것 같아요
가성비도 좋구요"
136,
137,"미니 고래밥 처음 사보는데 좋네요.
아이가 남기면 엄마 뱃살이 날로 늘어만 가는데,
한봉지 까도 남을일 없어 너무좋아요."
138,"아들이 고래밥을 좋아해서ㅎㅎ
간식용으로 좋네요"
139,한봉지씩 소량으로 들어가 있어서 혼자서 먹기 좋고 외출했을때도 들고 나가기 편하네요.
140,
141,아이가 간식으로 한번 먹을정도의 양이 낱개로 들어있네요. 질소가 좀 더 ㅋㅋ 충전되어있으면 좋겠어요 낱봉으로 갖고다니게요 짭짤해서인지 다른 어른이 과자 별로 안좋아하는 아이도 고래밥은 매우 좋아해요 다만 손에 과자 양념이 많이 묻어서 먹고나면 손을 꼭 씻어주어야해요. 한개짜리 고래밥은 열면 한번에 다 먹을 수 없었는데 요건 딱 맞는 양이라 좋네요. 배송도 상자 안찌그러지고 과자도 안부숴지고 잘 왔어요.
142,"회사에서 냠냠하게 먹을라구 구입!
큰봉지과자는 먹다보면 질리는데
이건 미니사이즈라 딱 좋아욤ㅋㅋㅋ

립틴트랑 사이즈 비교해봤는덕 작긴 엄청 작쥬~
그래도 질소가 많지않구 꽉 채워있어서 양은 괜찮더라구요ㅋ
상자 그대로 간식장에 디피하고 하나씩 꺼내먹고 있습니당~~
매일매일 먹어서 금방 다 먹을듯요!"
143,
144,"애들덕에 끊고살던 과자를 달고사네요~~~
술안주로도 제격...
요렇게 봉지로 파니 넘 좋아요
박스로살땐 버리기 번거로웠거든용 ㅋㅋㅋㅋ
고래밥짱!!!!!"
145,유통기한 설명과 비슷해요
146,"3140원 주고삿어요
미니라서 먹기좋고 딸한테 주기도 좋네여"
147,맛 만족도 괜찮아요
148,소포장 아이들이 끝까지 먹을수있는양 좋아요.안남겨서요
,information
0,['크라운 참쌀선과']
1,['설명없음']
2,"직장동료들과 정기적으로 구매해서 먹고 있어요~~^♡^
한 달에 한번씩, 또는 두 달에 한번씩은 구매하고 있는 것 같아요~♡

중독성 강해용ㅎㅎ
넘 맛있어요~
어릴 때 부터 꾸준히 먹던..ㅎㅎ
누구 하나 싫어하는 사람없이 너무 맛나게 잘 먹고있네용^^
한 번에 먹을 적당한 양으로 포장이 되어있어 더욱 좋아요♡
개별포장 위생적인게 넘 맘에 들어요♡♡
외출할 때 한두개 챙겨가기도 좋아요^^

우리 아이들과 신랑도 좋아하는 간식이에요~
조금 짠 맛이 있어서 식전에는 비추ㅎㅎ
바삭거리고 맛나긴한데.. 부스러기 많이 생겨요ㅋㅋ
우리 애들은 한 번 먹음 온통 부스러기 천지~~


항상 마트에서 직접 사거나 배달을 시켰었는데..
마트 배달도 어짜피 담날이나 그 담날 수령가능해서..
어떤 때엔 쿠팡이 빠를 때가 있어요~*

가격도 마트보다 훨씬 착하구요♡

무겁게 들고 다닐필요없이 집안까지 배송되니 최고에용ㅎㅎ
종류도 다양합니다^^

배송하는 쿠팡맨역시 왕 친절♡♡
전 쿠팡 넘넘 사랑하는 유저~~*

혹, 교환 반품으로 인한 상담도 역시나 친절^^

로켓배송은 일정구매금액 되야해서..
잘 맞춰 구매해야합니다^^
예전엔 9,800원이상이었는데ㅜㅠ

매달 꾸준히 구매하니..
재구매 의사는 당연히 100%-200%!!

각 물건마다 개당, 그람 별 가격비교도 쉽게 할 수 있는게 쿠팡의 아주 큰 장점이종♡♡

다들 맛있는 간식 챙겨가세용^^♡"
3,"참쌀 선과는 오래전부터 아주 유명한 제품이에요
주로 어르신들이 좋아하는 과자쯤으로 알려져 있지만
어르신 뿐만 아니라 남녀노소 누구나 다 좋아해요

왜냐면 이 과자가 참 짭짤하니 맛있거든요
한개를 개봉하면 타원형의 과자 2개가 들어 있는데
한입 혹은 두 입에 쏙 들어가는 크기에요

근데 이게 정말 멈출 수가 없는 맛이라는거..
간장맛 같기도 하고 소금맛 같기도 한 이 맛은
정말 우리 한국인이 가장 좋아하는 간의 세기? 같아요

저 뿐만 아니라 대부분의 사람들이 이거 한자리에서
한개만 까먹지 않을겁니다 ㅎ
한 봉 까면 멈출 수 없느 맛.
절대 멈출 수 없는 맛이에요.

자기 의지로 조절하지 않으면 다 까먹을 수도 있는 맛.
위험한 맛입니다

고소하고 짭잘하고 환상의 맛입니다
가격도 착해서 종종 구매했었는데
오랜만에 구매해서 먹으니 역시나 맛있네요"
4,"2010원

115g (20봉지 × 5.75g)

560 kcal

봉지당 25 kcal

제조국: 중국


=======================================


이 과자 잘 안 시키려고 해요. 손 대면 한봉지 그냥 순삭이거든요. 방금도 열자마자 7봉지 먹었어요. 한 팩에 20봉지 들어있는데... ㅜㅜ

고소하고 짭조름 달콤한게 진짜 중독이에요.

미주엔 왕왕? 브랜드로 들어오는데 대용량으로 사놓으면 며칠 못 가요.

특히 뭐 딴짓하면서 한 개씩 뜯어먹다보면 봉지가 순식간에 비어요. 남는게 없어...

다 좋는데 단점이 하나 있다면 딱딱해서 좀 많이 먹었다 싶은 날엔 입천장 아파요. ㅋㅋㅋ

그리고 중국에서 제조된 상품이라 쌀 원산지 확인이 안된다는게 또 하나의 단점 같네요.

그런거 다 제치고도 가끔 먹고 싶어서 사게 되는 맛 같아요. ㅎㅎㅎ

(다이어트 하시는 분들은 드시지 마세요. 손이랑 머리랑 따로 놉니다. ㅜㅜ)"
5,"이 제품 사서 먹는다고 할매할배 아닙니다ㅠㅠ
제가 이 제품을 종종 구매했었는데
어머니가 그러시네요 할머니 입맛이라고 ㅎ

과자 이름이 그래서 그런가요?
뭐 상관없구 맛있습니다 ㅎㅎ
진짜 어떤 과자보다 핵맛있습니다

초코파이 홈런볼 칙촉 새우깡 포테이토칩 등
쟁쟁한 과자들이 많고 각기 다른 매력이
있지만 항상 생각나는 과자는 이거에요

참쌀 선과..
아니 뭘 넣어서 이리 맛있죠??
단짠은 아니고요
고짠? 고소하고 짭짤한 맛
간장인가요?

한국인의 입맛에 너무 잘 맞는것 같아요
이걸 끊기가 힘들어요
한 봉지만 까먹어야지 했는데
어느새 제 발 옆엔 까까봉지가 수북이 쌓여가요

한번에 4-5개 남기고 다 먹은 적도 있어요
뭔가 살도 안찌는 기분이라 자꾸 먹는 것 같아요

그 어떤 포테이토칩 보다도 맛있어요
너무 맛있어서 멈출 수 없는맛 ㅠㅠ"
6,"오랜만에 쌀과자 구매했는데 이렇게
작은건줄 몰랐네요~
그래도 아이는 오랜만에 먹어서 그런지
맛있다고 잘먹네요~~
단짠단짠 아주 딱좋대요~ ㅋㅋ"
7,찹쌀 설병있었는데 아이가 초록이 다 맛있다고 시켜주었어요^^ 예상보다 많이 맛있어요 ~~ 간식으로 하나씩 꺼내먹으면 좋을 껏 같아요 ㅎㅎ 생각 보다 되게 많이 들어있내요 금방 사라질 것 같아요
8,"대표적인 쌀과자 다들 아시죠.
늘 즐겼던 과자인데 처음으로 쿠팡에 주문 했습니다.
가격이 엄청 싸다 싶었는데 과자의 싸이즈가 적은거네요.
제가 욕심을 부린거죠 큭큭.
조미가 좀 강하게 된 과자입니다.
그야말로 단짠 단짠의 대표 주자입니다.
처음에는 끝맛이 미원 인줄 알았습니다.
크라운 이니까 믿고 먹기는 합니다.
전 이맛의 중독성 강한 면이 좋아요.
건강 생각 하시는 분들께는 추천 안할람니다."
9,맛 만족도 괜찮아요
10,"요즘에 코로나19땜시 밖으로

못나가고 있을때 이렇게 좋은것으로나

구매를 할수가 있어서 좋은것 같아요."
11,맛 만족도 예상보다 맛있어요
12,"♡주문일 2020 0212
♡구입가격2300원
♡제조국 중국
♡용량115
♡제조일 2019 1212
♡사용기한 2020 0911

♡구매동기♡
재구매상품입니다
아들이 좋아하는 과자라서 구매하고 잇어요
짭 쪼름해서 한번 손가면 계속 먹게되는것 같아요
참쌀과자는 쌀과자를 전문으로 생산하고있는 대만의 왕왕그룹과 공동으로 협력 개발한 제품이라고 하네요
잘먹고 다음에도 재구매 하겟습니다"
13,맛 만족도 예상보다 맛있어요
14,"♡주문일 2020 0203
♡구입가격 1870원
♡제조국중국
♡용량115
♡제조일 2019 1211
♡유통기한 2020 0910

♡구매이유♡
재구매 상품입니다
아들이 좋아하는 과자라서 구매하고잇어요
지난번구매햇을때는2300원이엇는데
가격이 내렷네요
짭쪼름해서 자꾸 손이 가네요
참쌀 과자는 쌀과자를 전문으로생산하는 대만의 왕왕그룹과 공도므로 협력 개발한 제품이라고 하네요
잘먹겟습니다"
15,"한번 먹으면 멈출수 없는
마성의 쌀과자
이 제품을 회사가 여러곳인데
이 초록색 포장의 쌀과자가 이곳저곳에서 더 많이 접할수 있고(홈플러스나 슈퍼에는 초록색 회사 제품이 많고
코스트코나 초대형 마트가시면 빨간색 회사 제품이 있습니다)

맛은 이제품이 양념도 더 많이 묻어있달까나 좀더 짭짤 합니다
빨간색 포장의 쌀과자 회사꺼는 좀더 싱겁습니다(양념이 조금 덜 묻은 느낌)
개인적으로는 빨간색 포장의 회사것이 더 좋지만
(양념이 적절한듯 모자란듯 해서 더 안달나게 하는 맛)
쿠팡에는 이 초록색 화사꺼만 파네요
슈퍼에서 파는 기타 다른회사 제품은 비추 입니다
(맛의차이에서 기술의 차이를 느꼈어요)
짭잘한 프링글스를 좋아하신다면
이 초록색 회사의 쌀과자가 입에 잘 맞으실 거에요
바삭하고!
평소 프링글스가 짜서 양념을 털어내고 드셨다면
이 초록색 회사 말고 빨간샏 회사 제춤의 쌀과자 드셔 보세요!
특히 어르신들이 좋아합니다"
16,"마음이 허전하구 혼란스러워 마음의 힐링을 위해
맛있는 과자를 쿠팡 검색창에 검색해보니 다양한
맛있는 과자들이 나와 있는데 그중 사랑하는 우리
가족이 좋아하는 크라운 참쌀 선과가 가장 눈에
띄어 리뷰보고 구입했어용

사랑하는 우리 가족은 다이어트중인데용
단성애자이기도 하구용

그리고 매운맛이 강한 자연스러운 매운맛의 불닭볶음면이나
떡볶이, 닭발, 곱창등을 너무 좋아한답니당

그리고 크라운 참쌀 선과를 좋아한답니당

이것 저것 여러가지 다이어트 식품을 구입해서
먹어봤지만 별다른 효과를 보지 못했는데
크라운 참쌀 선과 맛있게 먹구 무려 6kg정도
체중감량 했네용

물론 아침식사 대용으로 샐러드와 닭가슴살도 먹는데용
샐러드와 닭가슴살도 한몫하는 듯 하네용

그리고 걷기 운동은 필수죵

그러나 요즘은 코로나 바이러스 감염사례가 늘고 있는
것으로 알려져 스마트폰을 통해 헬스앱 설치하여
실내운동으로 대체했네용

요즘 전 세계적으로 코로나19로 인해
비상시국인데 하루빨리 코로나19가 퇴치되어
바이러스 감염 사례가 없는 건강하고 행복한
사회가 되었으면 좋겠습니당

맛있는 과자를 좋아하는 매니아로서
사랑하는 우리 가족에게
크라운 참쌀 선과는
취향저격인 제품이네용

크라운 참쌀 선과는 칼로리가 높아
다이어트의 최대의 적이라고도 하는데용

저 개인적으론 그렇게 생각하지 않아용

브레드 또는 떡 만두등 라면, 짜장면, 고기, 국이나 찌개,
아이스크림, 요구르트 같은 유제품과 커피, 사탕, 패스트푸드,
햄, 소시지등 누룽지, 각종소스, 각종음료등 초콜릿 제품이나
다른 맛있는 과자들을 적절히 잘 활용하면 다이어트에 많은 도움을 받을수 있답니당

브레드 또는 떡 만두등 라면, 짜장면, 고기, 국이나 찌개,
아이스크림, 요구르트 같은 유제품과 커피, 사탕, 패스트푸드, 햄, 소시지등 누룽지, 각종소스, 각종음료등 초콜릿 제품이나 다른 맛있는 과자들을 다이어트의 최대의 적이라고 생각하는건 지나친 편견이라고 생각합니당

개인 각각 몸 체질, 식성에 따라 다를수 있겠지만
저의 경험상으로는 크라운 참쌀 선과는 신의 한수
라 할 정도로 온 국민의 과자이기에 믿고 구매합니당

크라운 참쌀 선과~

너무 맛있어 한번 먹으면 계속 먹게되는 중독적인
맛인데용

체중조절시에 식욕억제를 위해 너무 많은양의
크라운 참쌀 선과는 칼로리가 높아 섭취하지
마십시오

단 주의사항 한가지는 크라운 참쌀 선과를 드실시
목막힘이 있을수 있으니 그럴땐 칼로리 걱정없는
물과함께 섭취하십시오

크라운 참쌀 선과~

맛도 좋구용
포만감도 지속시켜줘
다이어트도 하구용

일석이조의 효과를 보네용

너무 만족해용

그래서

멀리서 떨어져 지내는 사랑하는 우리 남편에게
크라운 참쌀 선과를 보내줬네용

삶에 지치고 힘든 시간을 보내고 있는
사랑하는 우리 남편에게 전화를 걸어
그동안 잘 지내는지 안부를 전해보려구용

지금까지

잘 살아왔다고
잘 버텨냈다고
잘 견뎌왔다고

토닥 ~
토닥 ~

등두드려주고
싶은 오늘이네용

앞으로도

잘 살아갈거라고
잘 버텨낼거라고
잘 견뎌낼거라고

너무도 소중한
우리 남편을 위해
홧 ~팅 하고 싶네용

올 한해는

가장
그토록

소망하고
꿈꿔왔던

사랑하는 우리
가족들과의 만남이

기적처럼
이루어졌음
좋겠구용

꿈을 향해
달려가는

목표를 향해
도전해왔던
모든 일들

작게나마
조금이라도
노력한만큼의

좋은 결실을
맺었으면
좋겠네용

삶에 지치고 힘든 시간을 보내고 있는
사랑하는 우리 남편 ~

크라운 참쌀 선과 맛있게 먹구

다이어트 꼭 성공하여 언제나 건강하고
좀더 행복하고 즐거운 시간을 보내고 ~
조금이라도 더 인간다워질수 있도록
하루 하루를 의미있고 여유있게 즐기면서
살았으면 좋겠어용

사랑하는 우리 남편 홧 ~팅 !

마트나 편의점보다 저렴하여 쿠팡에서 리뷰보고
주문했어용

로켓배송으로 하루만에 도착했구용
파손된것 하나없이 꼼꼼하게 포장되어 안전하게 잘
받았네용

쿠팡맨의 친절하고 빠른배송 진심으로 감사드려용
역시 배송은 쿠팡이 제일인듯용

유통기한은 최근상품으로 보내주셨네용

상자를 열어보니 크라운 참쌀 선과 20p가 가지런히
안전하게 잘 안착해있네용

조심스럽게 그중 하나 크라운 찹쌀 선과를 개봉해 보니

길쭉길쭉한 동그란 모양에 먹음직스런 연한 브라운
컬러를 지닌 먹는이로 하여금 충분히 행복한 미소를
짓게하는 비주얼이네용

한입 깊게 베어물면

국내 제과업계 최초로 식약처 '우수 수입업소'로 등록된
크라운 제과의 제품으로 쌀과자를 전문으로 생산하고
있는 대만의 왕왕그룹과 공동으로 협력개발한 제품으로
맛좋은 쌀은 사양토에서 물이 맑고 주야의 온도차가 큰곳
북위 40도 이상의 지역에서 생산하는 맛좋은 쌀만을
사용한 참쌀 선과의 바삭바삭한 식감과 고소하고 짭쪼롬한
감칠맛의 풍미가 입안가득 번지네용

맛있네용

용량은 115g 20p
많은 양이네용
양이 많아 좋네용

느끼하지 않네용

먹으면 먹을수록
맛있네용

먹다보니
어느새
두봉지를 먹었네용

다이어트 하기 힘들겠네용

너무 맛있어
한번 먹으면 계속 먹게되는
중독적인 맛이네용

다 먹구
재주문 의사 있어용

지치고 바쁜 일상속에서 크라운 참쌀 선과와 함께
잠시 쉬어가는 티타임을 가져보는건 어떨까용?

사랑하는 연인에게 친구에게 크라운 참쌀 선과로
마음을 전해보는건 어떨까용?

출출할때나 배고플때
남녀노소 누구나 즐길수 있는 국민간식!

담백한 우유나 감미로운 커피 또는 각종 음료등과 함께
곁들이시면 더욱 더 맛의 풍미를 즐기실수 있답니당

낱개포장이어서 외출시에도 간편하게 휴대하며 즐길수
있어 좋아용

지금은 크라운 참쌀 선과 없으면
제 인생의 아무런 의미가 없어용

출출할때나 배고플때, 마음이 울적할때나 기분전환이
필요할때, 늦은밤 야식이 생각날때

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾을때

집에서나, 직장에서나, 학교에서, 야외활동 캠핑 및 여행갈때
크라운 참쌀 선과와 언제나 함께해용

참쌀 선과 좋아하는 우리가족필수품이예용

한박스 더 주문해야겠어용

크라운 참쌀 선과를 살까 고민하다가 망설이는 분이
계시면 망설임없이 구입하세용

후회없으실겁니당

일단 한번 구입해보세용

소중한분들께 부담없이 선물해도 좋을듯용

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾으시는분께

적극 추천합니당

예전에는 너무 힘들게 살았는데
지금은 맛있는 과자가 너무 발달되어
매우 행복한시대를 살고있어 다행이예용

이렇게 행복한 시대를 살면서도
왜그리 현실에 만족하지 못하고
불평불만속에서 살아왔는지

우리 모두 행복하게 살아용 ~~

이 아름다운 세상에 태어난 것을
가장 큰 축복으로 생각하며

작고 소소한 일에 감사하고

이 세상의 모든 사물을
아름다운 시선으로 바라볼줄 알며

나 가진만큼 만족하고
남의것 탐하지도 보지도 아니하고
누구하나 마음 아프게 아니하고

물흐르듯 ~~
구름가듯 ~~

그냥
그렇게

사랑하며
살아용 ~~우리 모두 ♡

앞으로도 변함없는 크라운 참쌀 선과 사랑 꾸준히
계속 이어질것 같네용

좋은상품 좋은가격 진심으로 감사드려용

앞으로도 품질좋고 안전한 먹거리로 소비자들에게
가까이 전달될수 있기를 바랍니당

앞으로 하시는 사업 더욱 번창하시길 바래용

크라운 참쌀 선과 ♡

감사합니당 ~ ♡"
17,"* 구매가격 : 2,210원
* 총 20봉지 들어있어요

어렸을 때 엄마가 마트를 하셨었는데
지금으로부터 약 15년도 더 전인 그 당시부터도 좋아하던
크라운 참쌀 설병이랑 선과를 오랜만에 주문해서 먹어봤어요

과자를 원래도 그다지 좋아하지 않아서
먹는 과자가 매우 한정적인데
이 두 가지만큼은 아직까지도 내내 좋아하고 있어요

요 크라운 참쌀 시리즈는 정말이지...
정신 놓고 먹다 보면 나도 모르게
앉은 자리에서 10개씩은 그냥 흡입하게 되는 마성의 과자예요

이거 모조품들도 많은 걸로 아는데
제가 먹어본 한에서는 크라운 거를
이길만큼의 맛은 어디도 없었어요

⚠️ 원조 is science입니다 ⚠️"
18,맛 만족도 예상보다 맛있어요
19,"[크라운 참쌀선과 115g *1봉 로켓와우 / 2,210원]

이번에 쿠팡으로 과자류는 처음 사봐요. 신랑이 과자를 좋아해서 이런저런 쇼핑 구경하다 여러종류의 과자를 주문해 봤네요. 어릴적 어린이날만 되면 부모님이 과자 종합세트를 사주시곤 했는데 그게 부련듯 생각이 나서 마침 5월달이기도 하고 저흰 아직 아이가 없는관계로 우리 어른이 신랑에게 과자세트 느낌나게 사줄까 싶어서 이것저것 담다보니 과자만 5만원 어치를 샀지만 그래도 밖에서 사먹는 값에 비하면 저렴하게 잘 산것 같아요.

일부는 냉장실에 넣어두고 나머지는 신랑이 최애 좋아하는 공간인 거실쇼파 쪽에 쿠팡서 받은 박스를 재활용해 한까득 담아 뒀는데 퇴근하고 보더니 이게 뭐냐며 엄청 좋아하네요ㅋ 참쌀과자는 과자를 그닥 안좋아 하고 단것도 별로 안좋아하는 저도 가끔씩 먹는 과자인데요. 저희 조카도 잘먹고 시엄니도 좋아하는 애나 어른 할것없이 좋아하는 과자로 다들아는 그맛이니 맛 표현은 생략합니다.

신랑이 아주 좋아하는 과자중 하나인데요. 저는 떡도 빵도 과자도 안좋아하지만 콩가루의 맛이 좋아서 그나마 먹는 몇안되는 과자중 하나가 이 참쌀 과자에요. 마트가면 큰 팩으로 늘 사오는데 요즘은 집밖을 나가기 힘드니 쿠팡에 의지해 사는데 과자는 처음 주문해 봤어요. 늘쌍 먹던 참쌀과자 용량을 기억해둔게 아니라서 같은거겠거니 하고 주문했는데 왜이리 저렴하나 했더니 생각보다 작은팩 였어요.

그래도 이것만 주문한게 아니라 다행. 여러종류 한꺼번에 주문하면서 무료배송였으니 만족 하렵니다. 그치만 다음에는 이거말고 좀더 큰 용량이 있음 그걸로 살꺼에요. 이건 좀 작다느껴서요. 팩크기는 동네슈퍼에 파는 새우깡 봉지 만해요. 큰봉지 말고 그냥 일반 새우깡 봉지 크기요. 거진 신랑 입속으로 들어가겠지만 저도 어린시절 추억하며 가끔씩 먹어볼까 해요.

우리 어른이는 오늘도 쇼파에 누어 한손에는 리모컨을 겨드랑이 사이에는 과자를 한봉 낑겨놓고 또 어김없이 거실 카페트에 과자 부스레기를 남깁니다. 결국 제가 치워야 할 일꺼리를 남겨주시지만 쟁반하나 받쳐먹어줌 참 좋겠으나 누어서 먹는 까닭에 그것도 소용이 없네요. 그래도 아이마냥 맛있게 잘 먹어주니 부스레기 까짓꺼 눈감아 주려해요. 잘 먹일께요."
20,"먹어봤던 맛이라 그런지
구입할 생각 전혀 없었는데
어쩌다 이 제품을 라면 구매하려고
장바구니에 담는 도중 보게 되었는지
기억도 안나는데
이 제품 사진? 보자마자
제 입이 기억하고 있었나봐요
짭짤하면서 고소한 맛을요~~^^

그래서 뭐에 홀리듯 주문했어요~~^^

쿠팡 비닐팩 개봉해서 엄마께 드렸더니
딱딱하니 이걸 뭔 맛으로 먹냐고 하시더니
제가 한개 먹어보려고 큰봉지 뜯어
작은 개별 봉지에서 하나중 반을 잘라
엄마 입에 넣어 드렸더니
어? 맛있네~~라시며
그게 아녔나보네~~라고 하시더라고요

뭐랑 헷갈리셨는지 모르겠지만
이거 아부지도 좋아하시는 거였거든요
아부지랑 마트에 장보러 가시면
아부지께서 매번 카트에 넣어
엄마가 구입해 드렸는데
사오고 다음날이면 없어진다고
엄마가 몇번 사 드리고
더는 안사드렸는데~~ㅎㅎ

아부지께선 라면보다
더 반가워하시는거 같아요
저녁 드셔야하는데
엄마가 저녁 차리시는 동안
봉지에서 꺼내 드시다가
엄마한테 뺏기셨어요~~ㅎㅎ

아마도 이번에 이렇게 구입하면
한동안은 마트에서 아부지가 직접
사다 드실지도~~^^
제 맘 같아서는 쿠팡서 재구매
해 드리고 싶은데
엄마의 눈총이 따가워서
제가는 못 사드릴듯 해요~~^^;;"
21,맛 만족도 예상보다 맛있어요
22,"♡주문일 2020 0128
♡구입가격
♡제조국 중국
♡제조일 2019 1211
♡유통기한 2020 0910
♡용량115

♡구매이유♡
재구매 상품입니다
중학생아들이 좋아하는 과자라서 구매햇어요
짭쪼름하니 맛잇다 하네요
잘먹고 다음에도 재구매 하겟습니다"
23,"세번째 구매예용

요즘 전 세계적으로 코로나19로 인해 비상시국인데
하루빨리 코로나19가 퇴치되어 바이러스 감염 사례가
없는 건강하고 행복한 사회가 되었으면 좋겠습니당

맛있는 과자를 좋아하는 매니아로서
사랑하는 우리 가족들에게
크라운 참쌀 선과는 취향저격인 제품이네용

크라운 참쌀 선과~

국내 제과업계 최초로 식약처 '우수업소' 로 등록된
크라운 제과의 제품으로 쌀과자를 전문으로 생산하고
있는 대만의 왕왕그룹과 공동으로 협력개발한 제품으로
맛좋은 쌀은 사양토에서 물이 맑고 주야의 온도차가 큰곳
북위 40도 이상의 지역에서 생산하는 맛좋은 쌀만을
사용한 참쌀 선과의 바삭바삭한 식감과 짭쪼롬하고
고소한 감칠맛의 풍미가 입안가득 번지네용

맛있네용

용량은 115g
많은 양이네용
양이 많아 좋네용

느끼하지 않네용

먹으면 먹을수록
맛있네용

먹다보니
어느새
두봉지를 먹었네용

다이어트 하기 힘들겠네용

너무 맛있어
한번 먹으면 계속 먹게되는
중독적인 맛이네용

다 먹구
재주문 의사 있어용

지치고 바쁜 일상속에서 크라운 참쌀 선과와 함께
잠시 쉬어가는 티타임을 가져보는건 어떨까용?

사랑하는 연인에게 친구에게 크라운 참쌀 선과로
마음을 전해보는건 어떨까용?

출출할때나 배고플때
남녀노소 누구나 즐길수 있는 국민간식 ~

담백한 우유나 감미로운 커피 또는 각종 음료등과 함께
곁들이시면 더욱 더 맛의 풍미를 즐기실수 있답니당

낱개포장이어서 외출시에도 간편하게 휴대하며 즐길수
있어 좋아용

지금은 크라운 참쌀 선과 없으면 제 인생의 아무런
의미가 없어용

출출할때나 배고플때, 마음이 울적할때나 기분전환이
필요할때, 늦은밤 야식이 생각날때

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾을때

집에서나 직장에서나 학교에서 야외활동 캠핑 및 여행갈때
크라운 참쌀 선과와 언제나 함께해용

맛있는 과자 좋아하는 우리가족 필수품이예용
한세트 더 주문해야겠어용

크라운 참쌀 선과를 살까 고민하다가 망설이는 분이
계시면 망설임없이 구입하세용

후회없으실겁니당

일단 한번 구입해보세용

소중한분들께 부담없이 선물해도 좋을듯용

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾으시는분께

적극 추천합니당

예전에는 너무 힘들게 살았는데
지금은 맛있는 과자가 너무 발달되어
매우 행복한시대를 살고있어 다행이예용

이렇게 행복한 시대를 살면서도
왜그리 현실에 만족하지 못하고
불평불만속에서 살아왔는지

우리 모두 행복하게 살아용 ~~

모든일에
감사하는
마음과 함께

언제나

긍정적이고
희망적인
메세지들이

소비자들
에게는

소소한
기쁨과

즐거움으로
다가오고

어렵고
힘든
아픔을

겪고
있는
분들에게는

앞으로
살아가는데

크나큰

위안이 되고
위로가 되어

지치고
바쁜 일상속에서

잠시나마
미소를
짓게하는

해피한
시간이
되시구용

정감있구

서로
믿고
신뢰하는

따뜻하고
살기좋은

함께하는
아름다운
세상

만들어가용 ~~우리 모두 ♡

앞으로도 변함없는 크라운 참쌀 선과 사랑 꾸준히
계속 이어질것 같네용

좋은상품 좋은가격 진심으로 감사드려용

앞으로도 품질좋고 안전한 먹거리로 소비자들에게
가까이 전달될수 있기를 바랍니당

앞으로 하시는 사업 더욱 번창하시길 바래용

크라운 참쌀 선과 ♡

감사합니당 ~ ♡"
24,"맛있어요ㅎㅎ
아이들이 좋아해서 구매했어요.
좀 짭쪼롬하지만..
양도 많고..
어릴적 생각나네요~^^
저도 좋아했어요ㅎㅎ
앉은 자리서 한 번에 네다섯봉 까먹어요 큭큭
낱개포장되어있어서 위생적인것도 맘에 들어요.
식약청 우수인증 믿을만해용"
25,"♥️제품명: 크라운 제과 찹쌀 선과♥️
■구매가격■
2030원

■칼로리 및 개수■
2입x20봉 들어있습니다.
개당 약 25Kcal입니다.


■구매후기■
짭짤하고 고소한 것이 맛있어요. 남녀노소 나이를 불문하고 거부감 없이 좋아할 과자네요.
4개 묶음보다 그냥 이렇게 개별로 사는 게 더 저렴하네요. 다음에 구입할 때 참고하세요.
빨간색 맛은 고소함은 덜하고 좀 더 달콤해요. 초록색 맛은 짭쪼름한 맛이 강하고 고소합니다.
오프라인 마트에서 구매하는 것보다 저렴하고 앞으로도 자주 구매할 생각입니다.
요리하면서 배고픔을 참지 못할 때 먹어도 좋고, 밤에 너무 배가 고플 때 2~3개 집어 먹으면 좋아요"
26,유통기한 설명과 비슷해요
27,"작은사이즈예요 20개짜리네요 ㅡㅡ큰 봉지것 인줄알고 구입했는데ㅡㅡ 아니예요ㅡㅡ115그람 작은 사이즈 예요ㅡㅡ참고하세요ㅡㅡ

맛은 좋아서 자주 구입해 먹고 있어요"
28,"두번째 구매예용

요즘 전 세계적으로 코로나19로 인해 비상시국인데
하루빨리 코로나19가 퇴치되어 바이러스 감염 사례가
없는 건강하고 행복한 사회가 되었으면 좋겠습니당

맛있는 과자를 좋아하는 매니아로서
사랑하는 우리 가족에게
크라운 참쌀 선과는
취향저격인 제품이네용

그래서 삶에 지치고 힘들어 하는
사랑하는 우리 가족을 위해
홧~팅 하고 싶네용

올 한해는
가장 그토록

소망하고
꿈꿔왔던

사랑하는 우리
가족들과의 만남이

기적처럼
이루어졌음
좋겠구용

꿈을 향해
달려가는

목표를 향해
도전해왔던
모든 일들

작게나마
조금이라도
노력한만큼의

좋은 결실을
맺었으면
좋겠네용

삶에 지치고 바쁜일상을 보내고 있는
사랑하는 우리 가족~

크라운 참쌀 선과
맛있게 먹구

다이어트 꼭 성공하여 언제나 건강하고
좀더 행복하고 즐거운 시간을 보내고 ~
조금이라도 더 인간다워질수 있도록
하루 하루를 의미있고 여유있게 즐기면서
살았으면 좋겠어용

사랑하는 우리 가족 홧 ~팅 !

탁월한 선택이었던거 같아용

가격도
저렴하구용

맛도
좋구용

일거양득이죵

너무
만족해용

먹으면
먹을수록

크라운
참쌀 선과의

바삭바삭한 식감과
고소하고 짭쪼롬한 감칠맛의
풍미가 입안가득 번져용

지금은

크라운
참쌀 선과 없으면

제 인생의
아무런 의미가
없어용

출출할때나
배고플때

마음이
울적할때나

기분전환이
필요할때

늦은밤
야식이
생각날때

주위에서 많이 먹지만
내입맛에 딱 맞는
맛있는 과자를 찾을때

집에서나
직장에서나
학교에서

야외활동
캠핑 및
여행갈때

크라운
참쌀 선과와

언제나
함께해용

크라운
참쌀 선과의

바삭바삭한 식감과
고소하고 짭쪼롬한
감칠맛의 풍미가

기분까지
해피해져용

지치고 바쁜 일상속에서 크라운 참쌀 선과와 함께 잠시
쉬어가는 티타임을 가져보는건 어떨까용?

사랑하는 연인에게 친구에게 크라운 참쌀 선과로 마음을
전해보는건 어떨까용?

출출할때나 배고플때
남녀노소 누구나 즐길수 있는 국민간식 ~

담백한 우유나 감미로운 커피 또는 각종 음료등과 함께
곁들이시면 더욱 더 맛의 풍미를 즐기실수 있답니당

낱개포장이어서 외출시에도 간편하게 휴대하며 즐길수
있어 좋아용

맛있는 과자 좋아하는 우리 가족 필수품이예용
한세트 더 주문해야겠어용

크라운 참쌀 선과를 살까 고민하다가 망설이는 분이
계시면 망설임없이 구입하세용

후회없으실겁니당

일단 한번 구입해보세용

소중한분들께 부담없이 선물해도 좋을듯용

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾으시는분께

적극 추천합니당

예전에는 너무 힘들게 살았는데
지금은 맛있는 과자가 너무 발달되어
매우 행복한시대를 살고있어 다행이예용

이렇게 행복한 시대를 살면서도
왜그리 현실에 만족하지 못하고
불평불만속에서 살아왔는지

우리 모두 행복하게 살아용 ~~

오늘의

시련과
고난이
있기에

우리들은
더욱 성숙해지고

우리들의
앞날은

더욱
빛나게
될거예용 ~~우리 모두 ♡

앞으로도 변함없는 크라운 참쌀 선과 사랑 꾸준히 계속
이어질것 같네용

좋은상품 좋은가격 진심으로 감사드려용

앞으로도 품질좋고 안전한 먹거리로 소비자들에게
가까이 전달될수 있기를 바랍니당

앞으로 하시는 사업 더욱 번창하시길 바래용

크라운 참쌀 선과 ♡

감사합니당 ~ ♡"
29,"과자 1등 공신입니다.
믿고먹는 참쌀,,
과자 이것저것 다 있지만..
유일하게 빨리 없어지는 과자네요ㅋㅋ
짭짤하니 고소해서 다들 입맛에 맞으신것 같아요
또 이런맛이 금방 질리지않은 맛 이잖아요?ㅋㅋ
입 심심할때, 허기질때 한봉에 두개 들어있으니
그닥 양이 많지않아
간단하고 가볍게 접항 수 있어서
더 좋아해주시는 듯 하네요~
그래서 항상 구매할때 몇봉씩 쟁여놓기도 한답니다.



근데요,,참 아이러니한것이
너무 맛있어서 집에서 주문해서 먹잖아요..?
그럼 그 맛이 안나요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
회사 한정이였을까요.........."
30,맛 만족도 예상보다 맛있어요
31,다아는맛!!!짭쪼름하니바삭하고맛나요..
32,"쿠팡에서 안팔고 내렸으면 좋겠어요ㅜㅜ
남편이 이거먹고싶다고 맨날 노래불러요

비싼 다이어트 한약까지 먹어가며
둘 다 다이어트 중인데
찹쌀선과 벌크 찾아보고 있으니 화딱지나네요 ㅜㅜ"
33,맛 만족도 예상보다 맛있어요
34,"막내와 함께 먹을 수 있는 과자 목록에 들어있어서 구입해봤어요..
아이들 주기엔 손에 가루가 많이 묻고 짭짤해서 사실 요거보단 동그란 달콤 쌀과자를 더 선호하긴 하지만 그건 새벽배송이 안되더라구요..급히 시켰더니....
그리고 사실 저도 이걸 더 좋아합니다.

쿠팡에 달콤쌀과자 두 봉지랑 요거 두 봉지 해서 묶여 있는 상품도 있었는데 수시로 바뀌는 로켓 금액을 못믿어서 계산해보니 둘 다 낱개로사는게 더 싸더라구요..참고하시길..."
35,"단짠단짠도 좋지만요
진짜 이런 짭~짤한 과자가 진짜 진국인것같아요.
전 버터맛 나는 과자를 좋아했었는데요.
어느순간부턴( 나이먹고,,, )..
이런 짭~~짤한 과자를 더 먹게되는 것 같구요.
쉽게 질려하지 않는 것 같아요ㅎㅎ
회사에서도 주문.. 집에도.. 또 주변 사람들한테도
한봉씩 사서 드립니다ㅋㅋㅋㅋ
맛 좀 보라면서... 입 심심할때 하나씩 까먹으면
진짜 재밌고 순삭이잖아요..
너무 자주 구매해서 리뷰를 이제 어떻게 작성해야할까
그게 더 고민이라구요.. (˘̩̩̩ε˘̩ƪ)"
36,"일하면서 틈틈히 에너지 보충해줄 간식거리 찾다가 발견해서 구매했습니다.

맛은 짭짤 달콤하고 꽤나 자극적입니다.

그래서그런지 구매 후 며칠동안은 맛있다가 조금 지나면 물리게되는감이 없지 않아 있습니다.

그래서 좀 남았었는데 한달정도 후에 다시 꺼내서 먹어보니 눅눅해져있었습니다.

포장이 돼있어도 눅눅해지긴 하더군요.

이 제품 구매하시면 여러명이랑 단기간에 나눠 먹어버리면 만족도가 좋은 제품이 될것같습니다.

나쁘지않은 과자입니다."
37,"신랑이 쌀과자를 엄청좋아해요
그래서 마트보다 싸길래당장구매했는데!
사이즈가작은거였네요ㅠ
마트에서 항상 이것보다 큰사이즈만봐서 작은사이즈가 있는줄몰랐어요ㅠ
사이즈 체크미스입니다~~
그래도 맛은있네요ㅋ
앞으로 사이즈확인잘해야겠어요ㅋㅋ"
38,
39,"짭쪼롬한게 땡길때 저는 종종 요 아이를 구매한답니다.
짭쪼롬하니 손이 자꾸가게 되네요.
앉은자리에서 혼자 절반은 먹고있으니...
은근히 중독되는 맛이라 정말 맛나고 좋아요.
고만좀 먹어야하는데 어떻하나요~~~~
애들 하원후 간식 찾을때 몇개씩 주면 우유랑 맛있게 잘먹네요."
40,"주문날짜 : 2020. 09. 20
구입가격 : 2,210원

유통기한 : 2021. 02. 28

한 번 먹으면 계속해서 손이 가는!
그 자리에서 순삭하는!
JMTGR 마 약 과 자

달달짭짤한 너무 맛있는 쌀과자입니다

종종 생각날때마다 몽땅 사서 먹는데
크기를 착각했네요 ㅋㅋㅋ
큰건줄 알았는데 작은게 와버렸지만
크기가 중요한가요?
맛은 여전히 맛있어요!"
41,맛 만족도 예상보다 맛있어요
42,"호불호가 없는 과자!! 지요?
말할것도 없어요
심심할 때 출출할 때 단짠단짠해서 자꾸 손이 가요^^"
43,"너무 좋아하는 쌀과자
입이 심심해서 가볍게 주전부리로 즐기기 좋아요
짭쪼름하니 바삭한 맛이 매력적입니다
두개사서 집에 쟁여놓앗는데 세상든든하네여 추천합니다"
44,"지난 번 선과 구입 시 대략 3980원으로 기억하는데 크기가 이번에 받은 3배는 되는듯합니다.
당연히 그런 제품인줄 알고 착각하고 구입해서 배송받아보니 어머나...이게 뭔가요 ?
크기가 완전 작은거였어요.
자세히 살펴보지 못한 실수도 있지만
제품 이미지 사진상으로는 확대되어 보이기 때문에 제대로 된 판단을 할 수는 없었죠.
제품 크기나 내용물을 제대로 인지 하기 위해 실제적인 표기를 해주시면 좋겠습니다
예를 들면
크기 : 성인남자 손바닥 크기
내용물 갯수 : 12개
가로 ? * 세로 ?
이런식으로 써 주셨으면 좋겠어요.

제품 받아보고 황당한 실망을 했네요."
45,맛 만족도 괜찮아요
46,"할머니 입맛이라 고소한걸 계속 찾게 되네요
요건 고소하니 달달하고 맛있어요
계속 먹으면 조금 물리긴 하지만
한꺼번에 다 먹을려고 산건 아니라서
꾸준히 잘 먹고 있어요"
47,맛 만족도 예상보다 맛있어요
48,"엄청 큰봉투인줄 알았는데
작은거였네요ㅋㅋ

맛있음"
49,맛 만족도 예상보다 맛있어요
50,"남편이 너무 좋아하는 과자라 이것 저것 담다보니 이것도 담아 있어 기분 좋게 시켜줬네요.
가격이 저렴해 왜 저렴하지 하고 우선 구매를 하였는데 평소에 먹던 크기보다 작긴 했는데 딱 적당하네요!
게다가 유통기한도 길어서 다음에는 더 큰걸로 주문할까 싶어요^^
시중에 파는 거랑 별 차이 없어서 앞으로 온라인 애용할 예정입니다.
깨짐도 없고 배송도 안전하게 해주시고 감사합니다.
고소하고 간식으로도 좋네요!
게다가 뒤 내용도 구체적으로 기록되어져 있어 안심하고 먹을 수 있네요."
51,
52,"맛있어용 ₍o̴̶̷᷄︿o̴̶̷̥᷅₎
날씨가 추워서 그런지
양념(?) 부분이 좀 얼은 것 같더라구요
두었다가 먹으면 굿 입니댕"
53,맛 만족도 괜찮아요
54,"새벽 배송으로 빨리 받았어요^^
맛은 여러분들도 다~아시는 바삭 짭쪼름맛 입니다.
요즘 쌀과자가 땡겨서리..ㅋ 단맛은 며칠전에 사먹었구요,짭쪼름한 맛은 쿠팡으로 보다가 가격도 저렴하고 해서 구매 했어요..근데 막상 받아 보니 크기가 작네요..ㅜ.ㅜ a4용지 크기 보다도 조금 작은거 같아요.겉에 비닐을 벗기면 더~작겠죠..
근데 이정도 크기의 작은 쌀과자는 마트나 동네 슈퍼에서도 전 본적이 없어요..요거 보다는 살짝 컸던거 같았는데..아무튼 크기는 약간 작아도 맛만 있으면 되죠ㅋ
부서진거 없이 잘 와서 맛나게 잘 먹었습니다!^^"
55,맛 만족도 예상보다 맛있어요
56,"맛있어요~바삭하고 짭조름한 쌀과자 입니다~
보기엔 인절미처럼 왠지 고소할것같은데 짭조름해요~
근데 넘 맛있는~~~ㅎ
심심할때 한두개 뜯어서 차랑 같이 먹는데 궁합이 넘 좋네요
봉지안에 2개씩 들어있어요~
쩔은내 안나고 정말 바삭합니다~~"
57,맛 만족도 예상보다 맛있어요
58,"크라운 참쌀 선과

아주 맛있고 짭쪼롬한 과자 .♡♡

엄마도 아빠도~ 우리가족모두 좋아해요♡♡

1~2주 먹을 용량으로 댜용량 사이즈보다 훨씬 실용적이고 만족스러워요♡♡"
59,맛 만족도 예상보다 맛있어요
60,"원래 달달한맛을 더 좋아하는데
요즘은 요게 더 맛있네요
짭짤하고 되게 바샥바샥한데
금세 녹아 없어져서 계속 먹게 돼요ㅎㅎ"
61,이 과자 참쌀에서 젤 좋아해요 ㅠㅠ 진짜 존맛탱 제 최애과자
62,"생각보다 작습니다
이렇게 작은줄 알았더라면 몇개 더 살걸 그랬어요!
남편과 5살아이 그리고 저 ..
이렇게 3명이 TV보며 그자리에서 다먹어 버렸네요!"
63,맛 만족도 예상보다 맛있어요
64,"삼촌이 그렇게 맛있다고하셔서 추석선물로 드렸음.
좋아하시네요~ 입이 심심할 때 먹으면 좋대요."
65,
66,"아이들이 좋아하는 과자에요. 저도 좋아하기도하구요.
맛있어요.언제나 그렇듯이요"
67,
68,"요래 쪼꼬미인줄 몰랐네요~~ㅎㅎ
그래도 맛있으니 괜찮아요"
69,
70,남편이 간식이로 항상 먹는 제품이에요 고소하니 짭쪼름하니 맛나지요
71,맛 만족도 예상보다 맛있어요
72,고소하고 짭짤한거 좋아하는분들은 무조건 맛있게 드실 과자 ㅋ
73,맛 만족도 예상보다 맛있어요
74,곰곰쌀과자보다 겉에 양념이 더 찐하게 발려져있어서 좋음 ㅎ
75,"일반 슈퍼 마켓에서 파는 커다란 사이즈인줄 알았더니 작은 사이즈였어요.
그래도 과자맛은 그대로여서 정말 맛있었습니다~!"
76,
77,"맛나요
짭쪼롱 아이도 저도 잘먹는 간식 과자~~~"
78,
79,"남편이 좋아하는과자중 하나에요
저모르게 넣어놔서 시켰는데 사이즈가 작은봉지에 든거였네요
큰봉지에 든건줄알았는데ㅜㅋㅋ 아빠입맛 닮은 아들들까지 먹으니 눈깜짝할사이에 사라졌습니다ㅎ"
80,맛 만족도 괜찮아요
81,"마트에서는 1개에 2500원씩 파는데 쿠팡은 5개에 만원에 살 수 있어서 얼마나 좋은지 몰라요!
열자마자 다 없어지는 그런 마약이에요..

과자 끊어야 되는데 ㅠㅠ"
82,맛 만족도 예상보다 맛있어요
83,"고소하니 맛있어요~^^
질리지 않게 한번씩 구입해 먹고있써용~^^"
84,맛 만족도 예상보다 맛있어요
85,"마트에서 사는거보단 좀 작아요 ㅋㅋㅋㅋ
20개 들었네요 ㅋㅋㅋㅋ
상자에 잘 담겨왔는데...좀 깨져왔어요 ㅜㅜ
한두개라 사실 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
급 옛날과자(?)가 땡겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짭짤하니 맛있어용"
86,맛 만족도 예상보다 맛있어요
87,쌀과자 좋아하는데 요즘 집에만 쭉있다보니까 주문했어용! 맛있습니당
88,역시나 맛있네요!! 맛있어서 리뷰생각도 안하고 먼저 먹어버렸습니다 ㅋㅋㅋ
89,두번째 구입했는데 ~ 점심때 밥못먹어 쌀과자 먹어요~
90,맛 만족도 예상보다 맛있어요
91,맛있어요..요즈음같은날 심심할때 몇개씩~~^^ㅋ
92,"오랜만에 먹으니까 넘 맛있어요ㅋㅋ
사무실에서 집에서 냠냠~
2개씩 들어있어서 간편하게 먹기 딱 조아요 ㅋㅋ"
93,맛 만족도 예상보다 맛있어요
94,유명한 제품이고 매번 사먹어서 자세한 설명은 생략합니다!
95,맛 만족도 예상보다 맛있어요
96,"가격이 싸서 오 싸다 했는데
받아보니 양이 작아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것만 먹고
다음엔 오프라인 마트에서 살게요"
97,
98,"2/8일 1890원구매
양이 적게들긴했지만 무료배송하게하려고 비용맞추느라 한번샀어요~짭짤하니 맛있네요~"
99,"맛있어서 자꾸먹다보니
이틀만에 6개 남앗어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
100,
101,쿠팡에서직접판매하는 곰곰 쌀과자랑 맛이 똑같아요. 가격 생각하면 크라운이 좀 비싸긴하지만 먹어보면 약간 더 바삭하더라구요. 맛있어서 벌써 다먹었어요.
102,맛 만족도 예상보다 맛있어요
103,"참쌀선과에 꽂혀서
넘 짭쪼름하니 맛있어요
집앞마트나 농협하나로마트에는
다른 참쌀과자 브랜드더라구요
그래서 쿠팡 요기서.자주구입해요
더저렴하구요"
104,맛 만족도 괜찮아요
105,"추억의 그 맛이에요
근데 이거 하나에 박스로 크게 와서 좀 당황했네요ㅠ"
106,
107,"엄머, 내가 좋아하는 이 과자! 왤케 싸!!!!!
하고 시켰더니 젤 작은 사이즈였네요..ㅋㅋㅋ (2줄짜리 입니다! 갯수를 안세어보고 먹어버려서 모르겠지먼 ㅜㅜ 한 20개 정도 들은 것 같아요)

그래도 여전히 맛있는 참쌀선과, 앉은자리에서 10개 훅 먹어버렸네요!"
108,맛 만족도 괜찮아요
109,"이과자모르는사람이있겟나요뭐 ㅋㅋ
물론맛잇고물론만족합니다
다만 개인적으로알던 큰~~/// 봉지는아니고
약간 작은봉지더군요
그람수 또누 갯수 확인하세요~"
110,맛 만족도 예상보다 맛있어요
111,콩고물간장맛(?) 많이 나서 맛있어요. 좋아요 ~
112,애들도 잘먹고 저희부부도 좋아해서 항상 쟁여두는 쌀과자입니다~ 유통기간도 넉넉하고 마트보다 저렴하게사서 만족해요^^
113,"짭짤하고 아삭바삭.
참쌀 설병(빨간포장)과
함께 구매했어요!
왜?
단짠단짠의 콤비거든요.^^
저는 이 두 개를 항상 함께
구매해요!
맛있네용♡"
114,맛 만족도 괜찮아요
115,"역시 아는맛이 무섭다고 맛있어요
침대위에서 먹는다고 혼났어요"
116,"갑자기 과자가 떙겨서 샀습니다.
생각한 달달한 맛은아니고 짭쪼롬한 단맛입니다.
손바닥보다 조금 큰 봉지에 꽉 차있습니다.

포장 한 개당 두개씩 과자가 들어있는 것은
들숨에 한 개 날숨에 한 개 씩 먹으라고 그런 것이라고 생각합니다.
산지 1시간도 안 되어서 다 먹었습니다."
117,짭쪼름한 과자가 당기길래 로켓으로 주문했어요. 가격은 대형 마트 행사할때보다 비싼 편인 거 같아요. 큰 사이즈 아니고 작은 사이즈네요~ 맛은 짭쪼름하게 맛나고 고소해요.
118,맛 만족도 예상보다 맛있어요
119,아이데리고 외출시 간식용으로 구매요~ 아들이 잘먹어요
120,"애써 찾아먹진 않지만 간혹 행사나 사무실 한켠 스낵류 비치시 자주보이는 과자입니다.

신기한게 애써찾지 않는데 자주 만나요 ㅋ

맛은 짭짤하며, 단맛제품 별도 구매하시면 단짠 완성!

먹다보면 손에 가루가 묻어나서 불편하긴 한데 생각없이 먹다보면 비닐이 한가득 쌓여 있어요.

개별포장으로 깔끔하긴한데 아이들도 절제를 못해서 아이들 간식으로는 살짝 비추해봅니다.ㅎ"
121,맛 만족도 예상보다 맛있어요
122,배송도 빠르고 맛도 좋아서 좋은데 너무 금방 먹어서 빨리 사라져요
123,맛 만족도 괜찮아요
124,"마트에서 보던 사이즈가 아닙니다.
그램수를 확인 안한 탓이겠죠... 마트에서 보던거 반도 안되는 듯....
그리고 동네 마트에서 비슷한 쌀과자가 제조 ""중국""이라 써있어
찝찝해서 크라운거 샀는데.... 다들 아셨나요?
영어로 써 놓으셨네요..... CHINA

음... 어쩔 수 없는 건가요? 인건비 때문에...
크기와 제조 때문에 별 뺐어요 맛은 다 아시죠?
맛나요"
125,저렴하고 맛나고 칼로리 작아용 오프라인 귀찮아서 주문했더니 편해요 역시 쿠팡쓰
126,맛 만족도 예상보다 맛있어요
127,하.. 정말.. 이거.. 한번 사면 계속 사게 됩니다... 그냥 한박스 살까 고민도 해요... 봉지 하나 뜯기 시작했으면 앉은자리에서 봉지 하나 뚝딱 합니다... 진짜 너무 맛있어요.. 오늘도 다이어트는 내일부터..
128,맛 만족도 괜찮아요
129,마트에서 많이 보던 사이즈가 아니네요. 개수는 적지만 그래도 아이들이 맛있게 먹어요. 적당한 단짠에 바삭한 식감으로 남녀노소 호불호 크게 갈리지 않을 대중적인 간식입니다.
130,맛 만족도 예상보다 맛있어요
131,"크라운 참쌀선과, 115g, 1개

크라운 참쌀선과, 115g, 1개

2020.07.18 배송
2,210원

신랑 회사에서 심심할때 까서 드시라고 구매 !!

만족^^

아이들도 좋아해요^^"
132,
133,"짭짤하니

고소하니

심심할때

하나씩 뜯다보면

그냥 한봉 다 먹네요ㅋㅋ

담에 더 큰걸로 사야겠어요^^"
134,맛 만족도 예상보다 맛있어요
135,"마트에서 사던 큰 사이즈 제품인 줄 알고 샀더니 작은 봉지네요.
오히려 부담이 없어서 좋은 것 같기도 해요.
앞으로는 253g, 115g 중량 보고 사려구요.
맛있어서 이틀만에 다 먹었어요. 만족합니다."
136,"맛있어요 오랜만에 먹는것같아요.
예전에 정말 많이 먹었는데 역시나 굿굿"
137,맛 만족도 예상보다 맛있어요
138,"아...너무 맛있네요.
갑자기 쌀과자가 땡겨서 가장 맛있는 크라운으로 구입했어요.
과자 겉표면에 단짠가루가 제일 많이 묻혀있는거 같아요. 여러종류 쌀과자 먹어본 결과~ㅎ
근데...생각보다 크기가 너무 작아요...힝
A4용지만해요. 마트에서 보던 큰 봉지를 생각했는데...어쩐지 가격이 너무 착하다했네요~ㅎㅎㅎ
그래도 반나절만에 애들과 같이 다 흡입해버렸어요.
다음에 여러봉지로 구입할겁니다."
139,
140,작아요.큰사이즈가 좀저렴하게 나왔다고 생각했는데 항상구입해먹는것 반절정도 크기 속은 느낌
141,
142,"한번 뜯으면 그 자리에서 끝장봅니다 ㅋ ㅋ ㅋ
이맛에 먹는거죠~~"
143,
144,"난 지금까지 찹쌀인줄 알았구먼요. 인생 헛산 느낌. 참쌀은
뭘까요. 사람 헷갈리게."
145,
146,"쌀로별이랑 같은 맛 ㅎㅎ
하나씩 까먹는 재미 쏠쏠합니당 ~~"
147,좀 작아요 ㅋㅋㅋㅋ마트에서 파는석보다 양이좀 적네요 그래도 싸게 잘샀어요 맛있어요
148,맛 만족도 예상보다 맛있어요
149,"완전 고소달달하고 바삭하고 다 좋은데
지방이 많군여"
150,맛 만족도 예상보다 맛있어요
151,"받자마자뜯고
바로다먹음
예상보다맛있는게아니고
원래맛있는거임"
152,아~왜 이렇게 간을 딱맞게 잘 만든건지...조금만 먹어야지 했다가 결국 다먹게되는 나쁜과자ㅠㅠ
153,맛 만족도 예상보다 맛있어요
154,"동그란 쌀과자랑 이거랑 같이
단짠단짠의 최고의 조합입니다^^"
155,
156,"역시 기대를 저버리지 않는 맛이에요 ㅎㅎㅎ
고소하고 짭짤해서 순식간에 사라지는 과자ㅠㅠ
배송도 빠르고 좋아용"
157,
158,"방학한아들이 집에서 과자를 찾아 주문했어요~
단짠 과자~ 맛나요~~^^"
159,"원래 알고있던 사이즈보다 양이 작네요
이렇게 따지면 마트가 휠씬 저렴한거군요..
물론 무료배송이긴 하지만.....ㅎ
뭐 큰 사이즈 인줄 알고 구매한건데 작은 봉다리가와서 좀...
담에는 잘 체크해보고 구매해야겠습니다.

이 과자는....
마약과자...
한번먹으면 계속먹게되는...
눈앞에서 손앞에서 치워야지만이 안먹을수있습니다
은근히 중독성 있어요"
160,
161,"달콤짭찰한 진짜 맛있는과자예요 ㅎ
한번 먹으면 멈출수가 없어요 ㅋ"
,information
0,['곰곰 쌀과자']
1,['설명없음']
2,"곰곰 쌀과자 단짠고소 너무 맛있어요 진짜 ㅠㅠ

전에 다른 분이 시켜서 가져오신거 먹어보고 너무 맛있어서

사무실 사람들이 다들 와라랄 해치워버려서 결국 제가 제돈주고 구매했어요;;

리얼 약간 옛날과자 느낌이긴한데 이름 그대로 단짠+고소 다 있는 맛이라 진짜 맛없을수가 없는 느낌의 맛!

요즘 과자에서는 느낄 수 없는 맛 ㅠㅠ 그렇다고 맛에서 틀딱맛이 나는것도 아니고 그냥 맛있음

먹어보면 앎.. 요즘 다이어트 중이었는데 이거 덕분에 통실한 돼지로 돌아왔네요

악마의 과자중 제 손에 꼽히는 과자라고 생각합니다

그래도 쌀과자라 일반 과자보다 애들 먹이기도 괜찮을 거 같고 부모님 선물해주면 넘 좋아하실거 같아서

특히 저희 어머니가 이런 맛 좋아하셔서 어머니한테도 두세트 보내드리려고 합니다

이거 한봉지 사시는 분들은 리얼 후회하실겁니다

사실거면 2봉 이상 추천드릴게요 JMT...."
3,맛 만족도 예상보다 맛있어요
4,"# 20년 04월 20일 오후에 주문 / 20년 04월 21일 새벽에 도착
# 300g (6.7g × 45봉) / 단짠 고소한 맛
# 유통기한 21년 01월 16일까지



불과 한 2일전에 구매해서 완과 하는 바람에 재주문 했어요 ㅎㅎ 저만 먹을줄 알고 1봉 구매했는데 가족들이 다들 너~무 잘먹기에 넉넉하게 2봉 주문했어요 ^^

이번에 받은 상품은 유통기한이 약 7갤정도 남은 제품으로 받았구요. 역시나 부서진 과자 없이 잘왔어요~

쌀과자 1봉이 300g이고 개별포장 1봉에 6.7g인데 총 45봉 들었구요. 개별포장 1봉에 쌀과자 2개가 들어있어요.
지금보니 단짠 고소한 맛이랑 달짝 고소한 맛인가 2가지 맛이 있었네요. 저는 단거보단 짭짤한게 더 좋아서 이걸로 쭉 구매할거 같아요 ㅎㅎ 그렇다고 과자가 너무 짜거나 하진 않지만 많이 먹음 짜긴 하겠죠? ^^; (첫 주문때 3봉이상 먹었더니 물이 땡기긴 했어요 ㅎㅎ)

요즘 봉지과자나 곽에 든 과자나.. 다 가격이 비싸서 사주기가 부담스러울 때가 종종 있는더 이건 곰곰브랜드 제품이여서 가격도 착하고 양도 넉넉해서 좋아요. 과자를 즐기진 않지만 가끔 생각날 때 뒀다 먹기 편하고 개별포장이 되어있어서 산책 나갈 때 챙겨가기에도 좋았어요."
5,맛 만족도 예상보다 맛있어요
6,"곰곰 과자는 처음 사먹어봐서
사실 크게 기대는 안했는데
생각보다 엄청 맛잇네요 ㅋㅋㅋ

제가 원래 군것짓을 좋아하는 편이라
이것 저것 많이 사먹어봤어요.

그중에 오리지널 쌀맛 과자도 좋아하는데
단짠맛 보다는 달콤맛을 더 좋아하거든요
그래서 이 곰곰 달콤 고소 쌀과자는
맛이 어떨까 궁금하더라구요.

그래서 오자마자 뜯어서 먹어봤는데
한 80%는 맛을 따라 한 것 같아요!
약간 달콤한 맛 보다는 고소한 맛이
더 강하게 느껴져서 조금 아쉽지 않나 싶어요

근데 가성비면을 따져봤을 땐
곰곰 쌀과자가 훨씬 나은 듯
용량대비 가격이 조금 더 저렴하더라구요.

개인적으로 달달한 맛을 더 추가한다면
오리지널이랑 비교해도 손색이 없습니다.

근데 사실 아무생각 안하고 먹으면
그냥 쌀과자 달달한 맛 그거랑 똑같아요ㅋㅋㅋ

회사 간식으로 구비해두면 좋을 듯!"
7,맛 만족도 예상보다 맛있어요
8,"이건 찐입니다. 진짜 맛이 똑같아요.

곰곰 쌀과자 단짠맛이랑 달달맛이랑
둘 다 주문해서 먹어봤는데
확실히 달달한 맛 보다는 단짠맛이
오리지널이랑 맛이 똑같습니다.

나름 입맛이 예민한 편인기 한데
별 다른 점을 못 찾겠어요.
달달한 맛은 차이가 좀 났는데
이건 진짜 거의 안 나네요.

회사에 가져가서 나눠먹었는데
확실히 달달한 맛 보다는 단짠맛이
인기가 더 많았어요.
그리고 오리지널이랑 구분 못하시는 분도 있었습니다.

그만큼 맛이 똑같아요. 제가 산거 먹어보고
따로 구매하신 분도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ

저도 아마 재구매를 한다면
달달한맛 보다는 단짠맛을 구매할 것 같습니다.

이 가격에 이 정도 퀄리티와 양의 과자를
찾을 수는 없거든요. 진짜 가성비개짱"
9,맛 만족도 예상보다 맛있어요
10,"고소하고 살짝 단것같으면서 맛있는!
이 과자는 싫어하는 사람 절대 없을듯!"
11,맛 만족도 예상보다 맛있어요
12,"한 봉지당 51.3kcal로 열량도 적당하고 달콤하고 고소하니 맛있답니다 달콤 고소한맛이라 짠맛은 전혀 없는줄 알았는데 아주 살짝 짭조름하니 맛있는 맛은 다 갖춘 간식이랍니다 ^^
막내가 방학이라 가볍게 중간 간식으로 먹이고 싶어 선택한 아이인데 한 봉에 두 개의 과자가 들어 있어 우유나 음료 한 팩과 먹으면 간식으로도 손색이 없어 좋답니다 총 45봉이 들어 있어 47봉이 들어 있다는 후기를 봤는데 잘 못 세었나해서 재차 확인해 봤는데 45봉이 맞습니다 뭐 한 두봉이야 크게 신경쓸 부분은 아닌데 같은 중량인데 왜 두 봉이나 차이가 나는지는 모르겠습니다... ^^"
13,33명에게 도움 됨
14,"제 닉값대로 쌀과자 구매했어요ㅋㅋ
단짠단짠 바삭하고 고소해요 다들 아는 그맛 존맛탱
총 45개 들어있고 작은 봉지당 2개씩 들어있어요
쌀이라 부담없고 달달짭짤하니 식감도 좋고 짱맛
가격은 크라운이랑 비교해서 계산해보니 크라운은 개당 110.5원
곰곰은 76원이네요 가격도 훨씬 저렴하고 맛은 비슷한거같은데 더 맛있는거같기도 하고..? 기분탓인가
아무튼 맛있고 귀요미 개별포장이라 들고다니면서 먹기에도 좋아요

+후면에 제조업체 나오잖아요? 알아보니 중국업체더라구요
크라운 쌀과자도 다른 중국제조업체구요 다른 브랜드 쌀과자 제품도 마찬가지네요 이부분은 아쉽지만 어쩔수없는것같군요 ㅠㅠ
너무 맛있지만 별 하나 뺍니다"
15,맛 만족도 예상보다 맛있어요
16,"참 마싰는 쌀과자네영^^ 단짠단짠 멈출수가없어여
크라운찹쌀선과 딱 그것과 비슷한맛의 과지ㅡ인데 훨씬 가성비가 좋네영♡♡♡"
17,맛 만족도 예상보다 맛있어요
18,"# 20년 04월 18일 새벽에 주문 / 20년 04월 18일 오후에 도착
# 300g (6.7g × 45봉) / 단짠 고소한 맛
# 유통기한 20년 10월 16일까지


제가 선과를 좋아하는데 아이 간식 검색하다가 곰곰에서 나온 쌀과자를 발견하고 당일 도착이란 단어를 보자마자 의식의 흐름대로 주문했어요 ㅎㅎ

박스에 담겨왔는데 과자가 부서진거 없이 잘 왔고 배송도 당일 배송 받아서 너무 좋았어요 ㅜㅜ 유통기한이 6갤 정도 남았구요. 45개나 들어있는지 몰랐는데 45개나 되기에 받자마자 먹었어요.
기존에 선과로 유명한 제품보다 그램수 대비 가격이 너무 착해서 주문한건데 앉은 자리에서 두세개 홀랑 먹었어요 ㅎㅎ

단짠 고소라더니 진짜 살짝 짭짤하고 고소한데 단맛은 모르겠지만 물가가 전체적으로 비싸졌는데 곰곰 브랜드 너무 좋아요♡
재구매 의사 있어요!!"
19,마트에서 우연히 사먹고 꽂혀서 찾는데 생각보다 비싸길래 포기하던 참에 쿠팡제품이 보임!!! 리뷰도 괜찮았음! 오히려 더 맛있는것 같다고 하구~~~ 바로 구매해서 큰 한봉지 뚝딱함 두고두고 먹다가 또 구매하러 올꺼임!!! 넘 맛있어여ㅠㅠ 마성의 쌀과자
20,"3390원

300g (1477 kcal)

6.7g × 45 봉지

봉지당 32.6 kcal (6.7g)

유통기한: 2021년 1월 16일
주문: 4월 11일
배송: 4월 12일


========================================


크라운 침쌀 선과랑 비교했을 때 이 제품이 제 입맛엔 맛이 조금 떨어져요. 시즈닝이 좀 약한 느낌?

이 제품에 비해 크라운 제품이 좀 더 단짠 고소한 것 같아요.

2프로 부족한 향미증진제의 맛이 아쉬워요. (좀 더 자극적이어도 되는데...)

그래도 빠삭빠삭하고 맛있어서 앉은자리에서 5봉지는 우습네요.

체중조절 해야하는데... 원래 과자 잘 안 사먹는데 요즘 그놈의 ㅁ....후....

아..아무튼.. 맛있어서 재구매는 할건데 크라운 제품으로 재구매 하려구요.

(곰곰 미안...)"
21,"일하면서 먹을 간식거리를 찾다가
불현듯 떠올라서 검색하고 구매했습니다.
최근 로켓배송의 장점에 꽂혀서
쿠팡에서 구매량을 늘리는 편인데,
검색하다 눈에 띄어서 선택했어요.

쌀과자의 매력은
정말 단짠의 조합이 절묘하게 잘 되어있다는 점 같아요.
뭘 어떻게 밸런스 맞춰서 넣었는지는 모르겠으나,
먹어도 먹어도 끝도 없이 들어간다는 점에서 참...
신기하고 오묘합니다 ㅎㅎ

45개입으로 되어있는데,
오자마자 뜯어서 몇 개 먹은 다음에 생각이 나서
정확히 개수를 세어보지는 못했습니다 ㅎ

과자 자체의 내구성이 그리 약하지 않아
쉽게 부서져서 가루가 되지 않는 점도 좋고,
특유의 절묘한 단짠의 조화,
훌륭한 가성비 등등
전반적으로 잘 구매했다는 생각이 들었습니다.
쌀과자 좋아하시는 분들이라면 추천해도 괜찮지 싶네요.

유통기한은 21년 4월까지로 충분합니다.
순삭도 가능한 판에, 이 정도 기간이면 뭐... 남아돌지요 ㅎ

전반적으로 만족스럽네요."
22,맛 만족도 괜찮아요
23,쌀과자 좋아해서 구매해봤어요. 곰곰 브랜드 상품들이 괜찮아서 구매해봤는데 기대했던 맛과는 좀 다르네요. 타 회사에 비해 단맛이 적고 고소한맛보다 짠맛이 좀 나요. 달면서 짭짤한 맛이 나요. 설탕 코팅도 덜해보이네요. 맛은 괜찮지만 재구매는 안할것 같아요.
24,"저번에 사먹고 자꾸 짭짤하면서 고소한 그맛이 생각나길래 재구매 했어요!

깨지지 않게 큰 박스에 포장돼 와서 부셔진게 하나도 없네요ㅎㅎ

곰곰꺼 말구 제일 유명한 다른 선과랑 비교해 보면 요게 덜 짜고 더 고소한거 같아요. 씹는 식감도 제 입에는 곰곰께 더 잘 맞는듯ㅎㅎ

6살 딸이 쌀과자를 입에도 안대는데 이건 맛있다고 두세봉지씩 뜯어 먹어요. 두개씩 소포장이라 출출하거나 입이 심심할때 하나씩 뜯어먹기 딱이에요!"
25,"코로나로 아이들이 집에 있는 시간이 많아서
간식도 많이 챙겨줘야하고
쌀과자 좋아해서
구매 했어요


우선 배송 빠르고
박스에 들어가서
부서지지 않고
잘 배송 와서 너무 좋아요

짭쪼름한게 너무 맛있어요
배송 빠르고
소포장으로 되어 있어서
외출할때 챙겨 나가기 좋고
집에서 간식으로도 접시에 올려 놓으면
왔다 갔다 하면서
먹기 좋아요
바삭하고
먹기 너무 좋아요!!!
가격도 착하고 최고"
26,"⭐️꼬소-한 쌀과자라고 말하고싶어요! 과자중에 가장 고소한듯... 쌀과자하면 고소함이 정말 중요한데, 이름 그대로 달콤 고소! 하네요!

⭐️맛 : 진짜 바삭함의 끝판왕인듯... 조용한 사무실에서는 먹기 힘든정도로 바삭합니다ㅋㅋㅋㅋ 먹다가 주목대상이 될 수 있어요..! 금방 눅눅해지지도 않고 맛도 너무 맛있는데 소리까지 정말 맛있.....!!!
많이 달지 않고 고소한 맛을 더 느끼고 싶으시다면 정말 추천드립니다!!! 후회안하실거에요!!!

⭐️양 : 47봉지나 들어있고 크기도 커서 오랫동안 먹을 수 있을거같아요 ! 물론 저는 쌀과자를 너무 좋아해서 금방 동날거같지만요.....ㅋㅋㅋ일반적으로 한두개 정도 먹는다면 한달은 충분히 먹겠네요!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
27,"확실히 가을이 온거 맞음 식욕이 폭발함 ㅋ 다욧땜에 양심상 칼로리 낮은 쌀과자 선택!!
매번 크라운꺼 인지 시중에 나온거 먹다가 곰곰꺼 후기가 좋아 시켜봤는데 맛은 시중꺼랑 비슷해요 전 선과가 입에 맞더라구요 역시ㅡ단짠!!
총 개수는 45개 (세어봄 ㅋ)
가성비 좋고 맛있어서 쭉쭉 들어가요~^^"
28,"⭐️제가 집에 쌀과자가 항상 구비 되야하는 덕후라... 정말 이것저것 다 먹어봤거든요. 유명한 쌀과자 다먹어봤는데 요 단짠시리즈가 제 맘속 1등이 되었답니다-!

⭐️맛 : 단짠 말그대로 달고 짜요. 시중에 과자들처럼 짠맛이 강하지않고, 적당히 달면서 짜서 물리는 맛도 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그런지 하나 뜯어먹으면 연속 3개 그냥 먹어요.... 절제가 안되는 맛이랄까

⭐️양 : 45봉지가 낱개포장되어있어요. 한두달은 충분히 먹을거같아요! 워낙 많이 먹어서... 또 금방 동날거같지만...! 이정도면 양도 많고 유통기한도 넉넉해서 충분한거같아요. 쌀과자 덕후는 행복합니다

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
29,맛 만족도 예상보다 맛있어요
30,"[내 돈 주고 산 솔직한 후기]

아이들이 안심하고 먹을 수 있는 쌀과자를
정말 저렴한 가격에 살 수 있어서 정말 마음에 드네요.

단짠단짠이여서 아이들 뿐만 아니라
어른들의 맥주안주에도 정말 최고인 것 같네요.

후기 쓰다가 정말 많이 먹었어요.
그정도로 질리지 않고 맛있게 먹을 수 있고
소포장으로 되어있어서 아이들 가방에 넣어주면
좋을 것 같네요.

착한 가격에 착한 양이여서
다음에도 또 구입하고 싶어요."
31,"누구나 다 알고 익숙한 그맛이라니 ㅋㅋㅋ 표현이 엄청 적절합니다.
제가 아는 그맛이에요 딱 씹으면 바삭하면서 오독오독한 식감에 달달한 설탕가루? 같은게 느껴지고 오래 씹을수록 쌀과자 본연의 고소함이 올라오는 맛이에요. 쌀과자 자체가 조금 짭쪼롭?한 느낌이 있어요. 놀라지마세요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 저문구도 너무 와 닿아요. 개수 안정해두고 옆에두면 한두개 야금야금 먹다가 산처럼 쌓인 빈봉지를 마주하는 순간... 아...너무 먹었다 라는 생각이 뇌리를 스치네요ㅋㅋㅋㅋ
개별포장 되있어서 들고 다니기도 편하고 나눠먹기도 좋고 간식으로 딱이에요. 강력 추천합니다.

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
32,"누구나 다 알고 익숙한 그맛이라니 ㅋㅋㅋ 표현이 엄청 적절합니다.
제가 아는 그맛이에요 딱 씹으면 바삭하면서 오독오독한 식감에 짭조롬한 간장 베이스 가루? 같은게 느껴지고 오래 씹을수록 쌀과자 본연의 고소함이 올라오는 맛이에요. 놀라지마세요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 저문구도 너무 와 닿아요. 개수 안정해두고 옆에두면 한두개 야금야금 먹다가 산처럼 쌓인 빈봉지를 마주하는 순간... 아...너무 먹었다 라는 생각이 뇌리를 스치네요ㅋㅋㅋㅋ
개별포장 되있어서 들고 다니기도 편하고 나눠먹기도 좋고 간식으로 딱이에요. 강력 추천합니다.

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
33,맛 만족도 예상보다 맛있어요
34,"[내 돈 주고 산 솔직한 후기]

아이들에게 자극적인 맛이 아니라 쌀로 만들어져서
더욱 안심하고 먹을 수 있네요.

코로나로 아이들의 간식을 챙겨줘야 할 때가 많은데
더더욱 도움을 받을 수 있어서 좋은 것 같아요.

달콤한 시즈닝이 적절하게 붙어있어서
달콤한 맛이많이 나는 것 같아요.

정말 만족입니다.
다들 맛있는 간식 드세요 ! 매우 추천추천"
35,"이런..다이어트 실패입니다
너무 바삭하고 물리지 않고 맛있어요.
끊임없이 들어가네요

게다가 이가격 실화인가요?
무려 45봉이 들어있어요
애들 간식이나 시골에 계신 할머니 보내드려도 너무 좋아 하실것 같아요
실제로 받아보시면 정말 커서 놀라실꺼에요!
크기만하고 맛없는것도 많은데 이건 맛도 진짜 깜짝놀라게
맛있어요~~배고픈 4-5시의 사무실에도 강추!!

남편이 지나간 자리에 수북히 쌓인 봉지를 보고 넘웃겨서 또올립니다ㅋㅋㅋ"
36,"♤평소 크라운 참쌀과자를 즐겨먹는데,
쿠팡에서 크라운참쌀과자-> 115g에 2,210원에 판매하더군요ㅎ
20개들어있어 2-3일이면 다 먹어서
저렴하게 오래 먹을수있는 제품을 찾다가
곰곰 쌀과자 발견했네요ㅎ 300g 4,340원으로 상대적으로 저렴해
고민없이 구매했네용♡

♤먹어보니,
크라운 과자를 다 먹어서 사진을 못찍었는데,
아쉬운대로 껍질을 비교해보니
낱개 1개당 곰곰은 6.7g(32.6kcal)
크라운은 5.75g (25kcal)입니다ㅎㅎ
곰곰 1봉지당 칼로리가 32.6kcal로 살짝높은데, 양이 많아(45봉지) 좋아요ㅎ

☆맛은, 개인적으로 크라운이 좀더 진하다고 느껴져요.
크라운은 단맛보다 살짝 짭쪼름하고 간이 잘베어있고
곰곰은 단맛이 좀더 잘느껴지고, 간이 좀 약해요ㅎ

곰곰 맛이 약한데, 중량이 조금더 나가는거 보면,
겉에 양념보다 바삭한 과자부분이 더 많이 씹힌다는걸
알수있어요ㅎ

♤그래도 이 가격이면 한번더 사먹을만해요ㅎ"
37,맛 만족도 괜찮아요
38,"나도알고너도알고 모두가 아는 그 쌀과자 맛입니다.
단짠단짠하면서 고소한 맛이에요~
맥주 한잔 하면서 안주로 하나씩 하나씩 까먹었는데 금방 먹어버려서 자제했습니다..ㅋㅋ
바삭바삭해서 식감이 좋구요 부모님도 좋아하시고 다같이 먹기 좋아요~
하나씩 개별 포장되어있어서 회사같은곳 들고 갈때는 좋은데, 집에서 먹기에는 쓰레기가 좀 많이 나오네요ㅠ0ㅠ..그게 좀 아쉽습니다.

하지만 가성비 좋은 과자로 추천드립니다.(맥주안주로 강추드려요..)

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
39,"학원에서 몇 개 먹은 적 있었는데 맛있더라고요
올해 추석 어디 안 가니 미리 구매했어요 ㅋㅋ 맛있게 먹을게요"
40,"이름처럼 달콤 + 고소한 맛입니다.

이런 류의 과자를 좋아하는데,
개인적으로 느끼기에는 조금 심심한 맛이에요
조금 더 달거나 고소한 맛이 강했다면
제 입맛에는 더 잘 맞았을 것 같아요~

너무 딱딱하지는 않으면서
적당히 바삭바삭합니다.

덜 자극적인 맛을 추구하거나 어린 친구들이 먹기에는
부담없이 좋을 것 같아요!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
41,맛 만족도 예상보다 맛있어요
42,"*유통기한 2021년 4월 1일

*갑자기 쌀과자가 먹고싶어 타사 쌀과자 검색 중에 곰곰 쌀과자가 보여 주문해봤어요 가격도 저렴한데 모양도 비슷해보여서요

*역시나 새벽배송 빠르고요 박스에 넣어져 와서 부서진것도 없이 잘 도착했어요

*맛은 유명 타사 쌀과자 맛이랑 같은거 같아요 짭잘하고 고소하고!
하나까서 먹기 시작하면 멈출 수가 없네요 받자마자 열개 클리어...
달콤한맛도 사야겠어요"
43,"후기기 좋아서 구매했어요

아이들 과자를 잘 안사주는 편인데
한번씩 쌀과자는 집에 구비해두고 먹게 해요
어떤 쌀과자는 흰색 설탕같은게 많이 묻어서 넘 달고
어떤 건 넘 짜서 제가 먹기에도 짜니 아이들 줄때마다
신경이 쓰이더라구요

근데 이건 많이 달지도 않고 많이 짜지도 않아서 좋았어요
물론 제 개인적으론 이것보다도 좀 덜 짜게 만들었음 하는 마음이에요
짠맛이 좀 있어야 중독성이 생기니 그리 만드는 거겠죠 ㅎㅎ

어쨌든 마트에서 사먹는 쌀과자보단 괜찮았어요
앞으로 쌀과자를 사게 된다면
이걸로 또 사게 될것 같아요~!"
44,맛 만족도 예상보다 맛있어요
45,"크 맛잇어요!!! 우리가 흔하게 알고잇는 쌀과자 딱그맛이에용 ㅋㅋㅋㅋ
고소하면서도 많이 달지는 읺아서 입심심할때 하나씩 먹으면 딱인거 같아여!
넘 곰방먹을꺼같아여 다행히도 용량이 많아서 넘 좋은거같아요!굿둣
잘먹을게여

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
46,"곰곰 단짠 고소 쌀과자 후기임니댜♡

이런 쌀과자를 좋아해서 평소에도 자주 먹는데
곰곰제품이 나와서 기대하고 먹었어요!!

시중에서 판매하는 타사제품이랑 비교해봤을때
곰곰제품이 덜 자극적인맛? 입니댜
그래서 더 많이 먹게 되더라구요...?

적당히 고소한 단짠 쌀과자입니당
저에게는 덜 자극적인 맛이어서 더 좋았어요!
먹다보면 끝에 마요네즈같은 고소함도 느껴지더라구요bb

2개 들어있고 부피가 작아서
조금씩 챙겨다닐수 있어서 좋은 거 같아요^^
이런제품들 더 많이나오면 좋겠어요~!

유통기한도 2020년 10월까지로
충분히 넉넉하고 포장도 잘 되어있어서
오늘도 곰곰제품 대만족입니다♡

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
47,"곰곰 달콤한 쌀과자 후기입니당♡

달콤한 쌀과자를 좋아해서 자주먹는편인데
곰곰제품이 나왔네요!!!?

곰곰제품은 거의 좋았어서 이번에도 믿고 먹어봤습니당
시중에서 파는 다른제품이랑 똑같이 생겼어용
2개 들어있었구 다른제품보다는 덜 달더라구여
저는 이게 더 좋았어요ㅠㅠbb

너무달면 질리기도하고 입이 너무 달아서 좀 그랬는데
곰곰 달콤쌀과자는 적당히달고 고소해서
질리지않는느낌이에요!
계속계속 먹었어요...맛있습니댜......

양도 많고 유통기한은 2020년 10월까지로
충분히 여유있습니다~!

앞으로 달콤한 쌀과자는 곰곰입니당♡

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
48,"쿠팡의 과대포장이란~ ㅋㅋㅋㅋ 이삿짐 포장인줄 알았어요!!!
저 과자 하나 샀는데!!!! 하.... 아무튼 과대포장 하는건 쿠팡 인정합니다~ 암튼.. 그건 그렇고.. 맛은 크×운 선과(?) 맞나요? 초록색의 포장지 그 과자랑 맛이 거의 똑같은데요?! 일부러 비교하려구 크×운 그 과자도 샀는데... 그건 안왔어요.. 그건 제발 이삿짐 박스만한 크기에 안담겨 오길 ㅠㅠ 정신줄 놓고 먹으면 그냥 순삭이죠~ 짭조름한 간장 맛이 입맛을 살살 자극해서 나도 모르게 정줄 놓고 먹게되는... 악마의... 과자에요~ ㅋㅋ 저도 좋아하는데.. 아직 어린 제 아들이 이 과자를 유난히 좋아해요 ㅋㅋ 영감님같은(?) 입맛이라 그런거 같아요 ㅋㅋ 아무튼 가격도 착하고 맛도 크×운하고 비교해도 떨어지지 않아서 다음엔 이걸로 주문하고 싶은데... 정말 포장이... 진짜!!!! 맛은 좋아요~!!

---‐-----------------------------------------------
오늘 크×운 선과가 와서 비교해 봤는데 ㅋㅋ 크×운 선과가 더 짭쪼롬하고 간장맛이 더 진해요~!! 곰곰은 좀 더 순~~~한 맛이네요 ㅎㅎ 똑같다고 생각했는데 ㅠㅠ 아니에요~~ 저는 둘다 맛있지만..
곰곰 과자가 더 입에 맞아요~ 이 과자를 애정하는 둘째 아들도 곰곰께 더 좋대요~ 짜지 않아서 입에 맞는다나요?! ㅎㅎㅎ 역시... 영감님... ;; ㅎㅎㅎ 입맛에 맞게 취향에 맞게 선택하셔서 맛있게 드시면 좋으실거 같아요~"
49,"매번 곰곰 단짠고소 쌀과자를 사먹엇는데 이번껀 좀 실망스러워요ㅠ 이번꺼까지 3?4?번 싸먹었네요. 양념이 덜 묻혀있는 느낌이 확 드네요..
매번 양념이 많아서 단짠이 확 느껴졌는데 이번에는 과자 튀긴 맛이 먼저 느껴져요ㅠㅠ 몇개 들춰보니 어떤걸 중간 정도 시즈닝이 묻혀있지만 약하게 묻혀있는게 대부분이네요.."
50,"ㅡ

가격 대비 양이 정말 많아요!
가격은 5990원에 구매했어요.
아이도, 어른도 손이 멈추질 않습니다.
맛도 고소하고, 적당히 달고 좋고요.

단, 몇몇 과자에서
설탕이 위에만 살짝 묻어있는 것을 발견하게 되네요.
한 3-5개 뜯으면 그 중에 하나 정도 그래요.
반 봉지 정도 먹었는데, 벌써 꽤 여러개 찾았네요.

착한 가격이라 별 마음 상하지 않고 먹고 있으나
그래도 고루고루 잘 묻혀진 정상 제품이 오면 좋겠어요. ^^

유통기한이 10월까지로 넉넉한 편이네요.
일주일 내에 다 먹을듯한. ㅎㅎ

ㅡ"
51,"맛남

중독성....

쌀밥 대신 쌀과자 먹음......

사람을 미치게 만드는 맛

후기남김 쌀과자 더 주남...."
52,"봉지도 엄청 많이 들어있고,
한봉지당 2개씩 과자가 들어있는데..

이틀만에 반이상 순삭 실화입니까....?

엄청 고소하고 맛있네요
옛날에 자주 먹던 쌀과자 맛이에요
타사 제품보다 더 고소한 풍미가 강한듯..?
아빠도 맛있다고 입 심심하실때마다 계속 드시네요ㅎㅎ

이런건 과자가 쉽게 부서지면 먹는 맛이 안나는데
그러지도 않고요오~

개별포장되서 그런가.. 계속 먹게되네요~~

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
53,맛 만족도 예상보다 맛있어요
54,"✔구매이유

딸아이 어린이집 오후간식으로 보내구이써여 정기배송으로 받아보고이씀미당


✔장점

크기도 딱좋고 그렇게 달지도 짜지도않으면서 마시써요ㅋㅋ
딸아이랑 동갑내기조카둥이랑 아주잘먹음!


✔4살 딸랑구랑(35개월) 조카둥이랑(36개월) 얼집같이다니는데 종일반이다보니 오후5시쯤 간식먹어여ㅋㅋ
그래서 두개씩매일보내고이써요 신랑이 자꾸 한두개씩 꺼내먹어서 모자람ㅜ.ㅜ 다른간식들도 잇기에 쟁여두지않구 한달에 한봉투씩 정기배송으로 받아보고이씀당"
55,"설병도 맛있지만 고소한 거 좋아하는 저한테는 단짠고소 이게 찐이에요 ㅠㅠ

진짜진짜 존맛탱 솔직히 한 번에 10개씩도 다 먹을 수 있지만 먹을때마다 참고 있어옄ㅋㅋㅋㅋ

이름대로 단짠 그자체고 빠삭하면서도 고소하고 넘 맛있네요 ㅎㅎ

완전 중독되는 맛이고 의식적으로 자제 하지 않으면 앉은자리에서 45봉 다 깔 것 같은

새우깡보다 더한 템이에요

개인적인 입맛에는 안 자극적이고 딱 적당한 시즈닝이라 크*운에서 나오는 것 보다 더 맛있었어요

다 먹고 나면 또 주문할거에요 많이 팔시길 ㅠㅠ


아쉬운 점이 있었다면

배송이 약간... 과자 자체는 부서진 거 없이 잘 도착했는데 ㅎㅎ

겉의 박스는 재활용도 안될 것 같이 다 부숴져서 왔더라구요 ㅠ

이 점 말고는 가격도 착하고 맛도 좋고 모든면에서 만족했습니다 ㅎㅎ"
56,유튜브 박서*TV 영상에서 이 과자 추천해줘서 바로 구매했어요. 근데 너무 기대를 했는지 저는 그저 그랬어요.
57,맛 만족도 예상보다 맛있어요
58,"2020년 10월 12일에 주문했는데
유통기한이 2021년 5월 19일까지로 아주 넉넉해요.

2개씩 낱개포장으로 되어있어서 사무실 간식으로 비치하기 좋아요.
맛은 달달하면서 고소하고 엄청 바삭바삭해서 대부분 다 좋아하세요.
쌀과자이면서 맛있어서 어른분들도 잘 드십니다.

자주 재구매하게 되네요 ㅎㅎ"
59,맛 만족도 예상보다 맛있어요
60,"17개월, 6살 아이들이 사이좋게 잘 나누어 먹는 과자입니다.

우리 잘 아는 참쌀선병? 그 과자와 맛이 또옥같아요.

앉은 자리에서 기본으로 두세개씩은 먹기 때문에

그냥 저렴한 걸로 사보았는데 두 녀석 다 엄청나게 잘 먹네요!"
61,맛 만족도 괜찮아요
62,"집에서 달달한 과자에 물려 짭쪼름한 과자 찾다가 요 단짠단짠 쌀과자를 구매했습니다.
곰곰브랜드라 가성비도 좋고 양도 많은데 까먹기도 편하고 개별 포장이라 깔끔합니다.
그리고 무엇보다 단짠 고소라 아이들이 너무 잘먹습니다.
그래도 전 갠적으로 일반 쌀과자보다 훨씬 더 짠것 같아 별 하나 빼고 싶습니다.
많이 먹으니 애들이 물을 찾으니 조심해야겠습니다.
그래도 가성비 좋고 아이들이 좋아하니 하루 갯수 제한두고 애들 간식주긴 괜찮습니다~~"
63,"제품 설명에 있는 <누구나 다 알고 익숙한 그 맛!>
그 말에 딱 맞는 과자에요!!!! 바삭바삭하면서도 고소한 과자 위에 살살살 뿌려진 설탕 시럽이 찰떡 궁합입니다.
너무 딱딱하지도, 무르지도 않는 적당한 질감이고, 쌀과자라고 하면서 과자에서 동남아쌀의 향기가 나는 경우도 있는데 그런 묘한 향기 같은 것도 전혀 없어요!!

하나에 무려 48봉지나 가득가득 꽉꽉 담겨 있어서 보기만 해도 풍족한 느낌이고, 넉넉하게 나눠먹기 참 좋네요.
한 봉지에 2개씩 들어 있는 과자는 주먹 하나 정도의 크기쯤 됩니다. 크기 비교는 스*벅스의 민트와 비교 해주세요!

커피, 우유, 안주로도 빠지지 않을 과자라 남녀노소 누구에게나 환영받고 사랑 받을 수 있어요!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
64,맛 만족도 괜찮아요
65,음 이게 원래 쌀과자가 아니라 곰곰에서 만든 쌀과자라 그런가 먹어본 사람들이 인절미 맛이 좀 부족ㅎㅏ고 과자 본연의 맛이 많이 나는거 같다고들 하네요 원래 이 과자는 고소하고 짭쪼름 한 인절미맛 인데 좀 맹맹한 과자뻥튀기(?) 같은 맛이 더 강하다고 그랬어요 ㅎㅎ 맛이 없는건 아니지만 원래 알고있는 쌀과자에 비하면 맛이 좀 싱겁(?) 그런 느낌? 인절미 맛 보단 그냥 과자의 고소함 맛 인가봐요 ㅎㅎ 저는 안먹어보고 먹은 사람들의 평가 였습니다 ^^
66,"쌀과자를 좋아해서 구매했어요.
기존에 먹던 타회사 쌀과자보다 맛있어요.

굳이 다른점을 찾으면 살짝 더 짠맛이 있어요.
그러나 저희가족 입엔 이게 맛있네요.
로켓배송이라 주문하기도 편합니다.

패키지도 깔끔하게 옵니다.
추천해요. :)"
67,맛 만족도 예상보다 맛있어요
68,"요즘 재택근무하면서 입이 심심해서 열심히 먹고 있는 과자에요!!
미x 쌀과자랑 맛도 똑같고 맛있어용!!
많이 단 편이 아니라서 단거 별로 안좋아하시는 부모님도 잘드시더라구용
여기서 두 번 주문했는데 할머니랑 외할머니도 맛있게 잘 드셔서 추가로 주문해서 보내드렸어요~
pb브랜드는 저렴한 값한다라는 편견을 버리게 해준 곰곰 쌀과자!! 진짜 중독성있어서 계속 먹게되는 과자!!유통기한도 2021년까지로 넉넉하고 진짜 최고bb 추천합니당!"
69,"딱 단짠 + 고소의 맛입니다.

이런 류의 과자를 좋아하는데,
짭쪼름해서 계속 입으로 들어가요~

양도 많고 개별로 포장되어있어서
어디서든 간편하게 먹기 좋습니다

손에 가루가 많이 묻긴 하지만
다른 과자에 비해 불편할 정도는 아니고
맛있어서 만족합니다!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
70,맛 만족도 예상보다 맛있어요
71,"곰곰 달콤고소쌀과자

6480원

제조국:중국

타제품 쌀과자보다 완전 더 맛있어요

쪼금 짭짤하면서 단맛도 살짝나고 고소하기까지~

먹은후에 입안에 기름기도 없구요~

가격까지 저렴하니 완전 굿입니다~^^"
72,"일하거나 티비보다보면 뇸뇸뇸 하나씩 주워먹기 좋은 과자가 있잖아용~?
이 과자가 딱 그런 것 같습니다!!!
2개씩 소량포장 되어있어서 남은 과자 눅눅해질 걱정 없이 먹기 좋더라구요~>_<
그리고 크기도 아담해서 두입이면 먹을 수 있다는 것도 좋아용! 입 주위에 과자 안묻잖아용~헿
또 소량포장되어 있어서 어디 나갈때 외투 주머니에 한두개 넣어가지고 가면 중간중간 먹기도 좋겠더라구요!!!

젤 중요한 맛은용~!!!
말 그대로 단짠단짠입니당!! 고소하면서 달달하다가 살짝 짭조름!!!
계속 손이 가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가족들이랑 다 같이 먹는데 모두 좋아하더라구요!!!
마성의 과자입니당!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
73,"다른 쌀과자에비해 곰곰 쌀과자가 더 맛있다고해서 이번에 처음 사왔는데
역시 곰곰 쌀과자를 왜 그리 다들 극찬했는지 이해가 됐습니다.
시즈닝도 골고루 뿌려져있고 짭짤고소한게 아주 취향저격 제대로했어요ㅠ
다 떨어지면 또 살 예정입니다"
74,맛 만족도 예상보다 맛있어요
75,"너무 마싯는데 마트에서 항상 봤던 졸라 큰 봉지가 아니고
살짝 작아서 실망스러웠는데 내가 300g개념에 없어서 그런거니 뭐.."
76,맛 만족도 괜찮아요
77,자주 구입하는 남편 간식용인데 단짠단짠해서 자꾸만 손이 가네요
78,".. 짱 맛있어요...........
제가 쌀과자 진짜 좋아하는데요.. 다른 과자는 많이 먹다보면 질리고 물리잖아요 .. 근데 이건 계속 들어갑니다.. ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 생각없이 먹다가 진짜 계속 먹어서 놀랏어요ㅎ
간식으로도 딱 좋구, 맛도 짭조름하게 간이 잘 되어있어요!!
맥주안주로도 딱인거같네요>_____<
개인적으로 너무 맛있어서 추천하구싶네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
79,
80,이거 계속 사먹다 오랜만에 선과 먹었는데 기억이랑 다르게 맛이 약해서 당황;; 이게 맛이 더 약하다생각했는데 오히려 반대네요. 그리고 선과보다 살짝 딱딱한듯. 이거 쿠팡말고 마트에서 팔았으면 선과말고 이거먹었을듯 하루 기다리기 싫어서 그냥 선과먹었지만..
81,"집에 있어서 먹어봤는데 맛있길래 회사 사무실간식으로 구매했어요 !
요즘 나오는 과자는 너무 자극적인데
곰곰 쌀과자는 적당히 달고 고소해서 좋네요 ㅎㅎ

역시 대용량이라 더 좋구요 ㅋㅋㅋ
잘먹고 담달에도 또 구매할께요 ~!"
82,
83,"쌀과자류를 좋아해서 사봤어요
마트에서 보던 그제품보단 약간 연한 맛이에요
가성비는 매우 좋고
한번 시작하면 몇개나 까먹게되는 무서운 과자임"
84,"회사간식용으로 구매했습니당 !
근데 기본 제가 알고있는 쌀과자의 짠맛보다는 좀 싱겁(?)더라구요..
그래도 양이 많으니 저렴하게 구입해서 잘 먹고있어요 ㅎㅎ
어쩌면 너무 안짜서 더 잘먹을수도있겠어요 !"
85,
86,"이거 중독적인맛ㅋㅋㅋ
손이가요손이가~~~
맛있네요!"
87,맛 만족도 예상보다 맛있어요
88,"누구나 다 아는 그 맛! 달콤하니 쌀과자 너무 맛있어요ㅋㅋ 무엇보다 양이 많아서 좋아요!! 먹다보면 ‘내가 언제 이만큼이나 먹었지?’ 하는 생각이 드는 과자에요ㅋㅋㅋ 계속 먹어도 질리지 않고 자꾸만 손이가서 살찔까봐 큰일이네요ㅜ 먹다보니 배도 부르고 한두개 가방에 넣어 놓고 다니면서 출출할때 간단하게 먹을 수 있을거 같아요!ㅎㅎ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
89,맛 만족도 예상보다 맛있어요
90,"갑자기 쌀과자가 먹고 싶어서 찾았는데
곰곰 쌀과자도 있더라고요! 그래서 바로 구입
곰곰 제품들은 가성비가 좋아서 늘 고민 없이 선택했던거 같아요
쌀과자 역시 제가 생각했던 그 맛 그대로에요~
맛있게 먹겠습니다!"
91,"맛있고 짭니다.
만족스러운데.. 중간에 한개들은 봉지가하나있어요. 심지어 구멍두 나있음! 이거빼곤 좋아요~"
92,"이거 원조보다 2배는 맛있습니다.
가격은 싼대 맛은 2배!
이건 믿고 사세요 두번 사세요!
기존 쌀과자 좋아하시는 분들
그리고 좀더 단짠했으면 좋겠었다는 분들!
이겁니다 이거에요! ㅋ
원조보다 더 짭쪼름해서 더 맛있어요
믿고 구매해보세요~"
93,맛 만족도 괜찮아요
94,"애들이 안먹네요 헐......
고이 모셔두고 있어요"
95,"평소에는 크라운 쌀과자를 먹었지만 비슷한 과자가 보여서 주문해봤습니다.

중국 과자를 고를때에는 항상 어디서 만든 제품인지를 확인하는데 이번에는 확인하지 않고 구입했습니다.

10여년 전 멜라닌 분유로 난리가 났었는데 이번에 또 멜라닌 분유가 발견되었다 하여 신경이 쓰이지요.

HENAN KAILILAI FOOD CO., LTD

구글링을 해보니 직원이 12명인 중국 과자회사네요.

홈페이지는 당연히 없고요.

구글 어스와 바이두로도 위치 검색이 안 됩니다.

크라운쌀과자는 왕왕그룹이라고 나름 규모가 있는 회사의 제품이고 홈페이지도 존재하고 구글 어스로도 검색이 됩니다.

직원이 12명인 회사의 과자를 믿고 먹을 수 있나 싶은 생각이 들어요..

제조과정과 품질관리를 믿고 먹을 수 있는 제품인지..

곰곰시리즈가 쿠팡에서 밀고있는 자체 브랜드로 알고있는데 살짝 실망입니다."
96,"어릴적 먹던 추억의 쌀과자가 이 제품입니다.
바삭바삭 달콤 고소 쌀과자! 진짜 바삭바삭해요 ㅠㅠ


우유랑 먹었는데 순삭이네요 너무 잘 어울려요.
겨울이여서 군것질이 계속 땡기는데 아토피라 밀가루 과자는 찝찝해서 쌀과자로 간식 교체! :)
단짠단짠맛도 맛있었는데 달콤 고소 맛은 또 다른 매력이네요 ㅎㅎ 둘 다 중독되는 맛이라 멈추기 힘들어요.

깔끔하게 소포장 되어 있어 가지고 다니기도 편하고 가족들이랑 티비보면서 먹으면 금방 줄어들어요.
생각보다 짐승용량이라 놀랐어요 ㅎㅎㅎㅎ

친구들 놀러와서 안주로도 맛있게 나눠 먹었습니다.
회사에서도 자꾸 간식때문에 편의점 가게 되서 서랍에 넣어놨어요.
가격도 싼데 용량은 짐승!! >0<

곰곰 달콤 고소 쌀과자 추천합니다 :)

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
97,"과자 받았을 때 생각보다 너무 커서 놀랐어요!! 이 가격에 이 양 그리고 이 퀄리티라니 진짜 안믿겨져요!! 가격대비 너무 만족합니당! 그리고 과자도 고소하고 정말 맛있어요! 흔히 아는 쌀과자인데 엄청 바삭바삭하고 먹을 때 고소함이랑 단맛이 느껴져서 계속 땡기는 맛이에요~~!!
집에서 배고플 때 간식으로 먹으려고 했는데 양이 많아서 회사에 가져가서 간식으로 먹으려구요~! 포장도 낱개별로 되어있어서 사람들 나눠주기 편할 것 같아요:)) 진짜 너무너무 만족스러워요!
곰곰 쌀과자 다들 두번 사세요 세번 사세요~!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
98,슬슬 쿠팡 자체 브랜드인 과자류도 보이네요...ㅎㅎㅎ 단짠 고소한 쌀과자가 쿠팡의 이름으로 출시되었습니다. 크라운의 쌀과자도 유명하지만 쿠팡의 쌀과자도 단짠의 맛을 잘 버무린 바삭한 과자네요 ㅎㅎㅎ 그리고 가격이 엄청 저렴해서 안살수가없네요... ㅎㅎㅎ 각각 개별포장되어있어서 사무실 간식코너에 놓으면 금새들 갖고 가겠네요 ㅎㅎㅎ 그리고 젤 좋은건 로켓프레쉬 배송이라는 점~!! 한번 꼭 드셔보세요~
99,맛 만족도 괜찮아요
100,"생각보다 달지 않고 고소합니다.
인터넷으로 주문해서 양을 잘 몰랐는데
생각보다 많아서 회사 직원들과 나눠 먹었습니다ㅎㅎ
쌀과자 좋아하시면 큰거 주문해서 두고 먹어도
좋을거 같아요."
101,맛 만족도 예상보다 맛있어요
102,"우리가 너무나 잘 알고있는 그 동그란 쌀과자이고요
맛도 시중에 파는것과 같습니다
달달 짭짤 고소한것이 옆에 두고 먹으면 계속 손이가요.

쌀과자가 5000원대면 좀 비싸다고 생각할 수 있지만
양이 진짜 많아요 (비교를 위해 립밤 옆에놓고 찍었어요)
수입과자처럼 과대포장 전혀없이 알차게 꽉꽉 눌어담았네요.

사무실 간식으로 최고입니다.
저는 다 먹으면 꼭 살거에요. 초록색 패키지인 단짠도 맛있을 것 같아요

근데 이 과자 칼로리가 1봉지당 50kcal 라서
생각없이 마구 주워먹다 보면.... 살이 꽤 찔 것 같긴 합니다. 조심하세요

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
103,맛 만족도 예상보다 맛있어요
104,"이 가격이 이렇게 많은 양이라니
정말 대만족이에요!!!

일반 과자는 너무 달고 쉽게 물려서
많이 먹지 못하는데 이건 앉은 자리에서
3~4봉지도 거뜬해요!
저희 할머니도 군것질을 하지 않는 편이신데
이 과자만큼은 잘 드시네용:D

맛은 정말 누구나 아는 그 맛의 쌀과자에요!
소포장 되어있어 편리하고
유통기한도 저렇게 넉넉하지만 바삭바삭 너무 맛있어서
얼마 안돼서 금방 다 먹을 것 같아요ㅠ
이 과자를 딱 보면 생각나면 타사의 그 쌀과자보다는
덜 달아서 오히려 전 곰곰 제품이 입맛에 맞네요!

다음에도 재구매할 생각입니다!!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
105,맛 만족도 예상보다 맛있어요
106,"단짠고소 쌀과자와 마찬가지로 사무실 간식으로 자주 구입하는 제품이에요.
은은하게 달달하면서 고소해서 인기가 좋네요.
호불호 없고 남녀노소 다 좋아하는 편이에요.
떨어지면 또 주문하고 떨어지면 또 주문하는 제품 중 하나입니다 ㅎㅎ"
107,"단짠 그자체입니다.
시중에 요 쌀과자 비슷한게 많은데 솔직히 곰곰꺼가 더 맛이 진해요.

애초에 쌀과자가 저자극에 애매모호한 시즈닝이긴 하지만,
조금 갈질맛 나곤 해서 아쉬웠어요.

헌데 요건 딱 적당히 단짠이라 아쉬움 없이 먹기딱 좋은거 같아요!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
108,"곰곰에서 나오는 쌀과자 라인이 전체적으로 부담이없는 맛이네요 ㅎㅎ
단짠의 맛이 적절히 배합되어있어서 계속 먹게되어도 걱정이없네요 ㅋㅋㅋ
작고소듕한 크기라서 가지고다니기에 너무 괜찮은것 같아요!
앞서 말했듯이 자극적이지 않은 맛이라 아침대용으로 가지고다니며 먹기에도 좋을것같구 또 출출할때마다 먹기에 제격인것 같아요 ㅎ.ㅎ
아 그리고 포장지에 손잡이가 있어서 과자봉지가 제법 크지만 어디 가지고 다니기에 너무 편리한것 같아요! 소풍이나 어디 가져가야할때!ㅎㅎ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
109,맛 만족도 예상보다 맛있어요
110,"사무실 간식으로 자주 구매하는 제품이에요.
짭짤고소해서 어르신들도 좋아하고 젊은분들도 잘 드세요.
가장 유명한 쌀과자와 맛은 거의 비슷한데 가격은 좀 더 저렴해서 좋아요.
로켓배송으로 편하게 받아볼 수 있어서 더 좋네요."
111,"입 심심할 때 간식으로 먹으려고 구입했어요.

단짠단짠한 맛이 약간 부족한 것 같지만, 눈 깜짝할 사이에 몇 봉지를 까먹고 있네요.ㅎㅎ

5살 아들램도 우유와 함께 잘 먹어요.

개인적으로 자극적인 맛을 좋아하여 재구매는 안 할 것 같아요.ㅜㅜ"
112,"집에 까까가 없어서 주문했습니다~

맛있겠지 생각하고 한참 먹을생각으로 구매했는데

용량이 많더라구요 그래도 오래 먹을수 있겠구나 생각했는데

벌써 반도안남았어요 저희 남편이 존맛탱을 외치며 아침마다 한다발씩 들고나갑니다^^

과자 맛없으면 먹다가 마는사람인데 너무 맛있어하니 다행이네요

가격도 저렴하고 맛도있으니 다음에 다먹으면 다시 또 재주문할게요!

그 다음이 아마 내일모레일듯"
113,"회사에서 아침시간에 그렇게 배가 고프더라구요 그래서 간단하게 작은 과자들을 사다놓고 먹는 편인데요!
평소에 쌀과자를 좋아하는데 곰곰 단짠 쌀과자 진짜 대박이에여,,, 나도 모르게 계속 먹게되는 중독되는 맛 아시죠 ㅠㅠ
말 그대로 진짜 단짠 이라서 계속 들어가더라구요 ㅋㅋㅋㅋ제가 평소에 과자를 진짜 좋아해서 이것저것 많이 사다놓고 먹는데 제 최애과자가 될 것 같습니당,,,!!!!!

두개씩 들어가 있어서 양도 너무 부담스럽지 않고 일단 하나씩 까먹으면 진짜 적어도 3개는 먹게되는 맛이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
114,"곰곰 고소쌀과자랑 단짠쌀과자 둘 다 먹어봤는데 둘 다 가격대비 너무 만족스러웠어요ㅠㅠ 가격도 저렴한데 양은 진짜 많고 맛은 또 맛대로 좋고 근래에 산 것 중에 제일 만족스러워요:))
단짠쌀과자는 겉에 시즈닝이 있어서 더 고소하면서 진짜 말 그대로 단짠을 제대로 느낄 수 있는 것 같아요! 과자도 바삭바삭해서 식감도 좋고 또 쌀로 만든 과자라 다른 과자 먹는 것 보다 더 건강한 느낌이 들어요!!
공부하다가 배고플 때 먹기에 좋을 것 같아요 아니면 간식이나~~! 맛있어서 너무 만족스럽습니당

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
115,"맛 있어요
적은 양 배송해 주셔서 감사해요
가격 저렴해요"
116,곰곰쌀과자ㅋㅋ굳굳이것도서아느님추천과자입다ㅋㅋㅋ
117,"유통기한도 2021년 5월까지 충분하게 먹을있어서 좋고
양도 푸짐해서 좋고 거기다가 가격까지 착해서 좋고
간식으로 최고인듯해요~^^
쿠팡 많이 번창하세요~♡"
118,"가격이 많이 싸네요..
국산은 아니라서...ㅎㅎ"
119,맛 만족도 예상보다 맛있어요
120,"유통기한 2021.04.01

지난주에 사서 순식간에 해치우고 한봉지 더 구입했어요!
남편이랑 티비보면서 하나씩 먹기 시작했더니 금새 없어지네요;;
가격대비 양도 많고 맛도 좋아요!"
121,"구매이유 : 이번에 집에 홈PC방을 만들려고 먹을것 과자 이것저것을 보다가 구매했습니다


_맛: 굉장히 미니한 사이즈로 약간의 군것질을 도와주는 과자 입니다
과자는 작지만 맛이 있어서 만족스럽습니다

_배송: 배송은 로켓배송으로 18시간도 걸리지않았습니다!


장점

작은사이즈로 숨겨놓거나 보관하기 좋습니다

쌀로 된 과자가 입맛에 딱 좋습니다

단점

약이 적어서 순삭됩니다

더이상은 없습니다!

가격대비 정말 맛있는 과자입니다

잠깐의 허기를 달래거나 군것질하고싶을때에는 강추드립니다

맛있는 과자 잘먹겠습니다"
122,맛 만족도 예상보다 맛있어요
123,"ㅋㅋㅋ이 중독성있는 이 맛...
끊을수 없이 하나만 먹는다는게 몇개를 까먹었는지...

단짠이 위에 묻어있는 가루가 많지는 않은데,
단짠단짜하면서 바삭바삭 너무 맛있어요!

아는맛이 무서운맛이라고...
대용량이라 끝날때까지 끝난게 아닐거같네요ㅋㅋㅋㅋ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
124,"넘 맛있어요! 너무 달면 맛없는데 적당한 달콤함과 고소함이 너무너무 좋아요! 이와 비슷한 유명한 과자 자주 사먹엇는데 이제 이걸로 계속 사먹어야겠어요~~바삭바삭하고 가족들과 저녁먹고 계속계속 까먹었습니다!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
125,시중에 파는 쌀과자보다 훨씬 맛있네요 달콤 짭쪼롬 합니다. 2봉지 시켜봤는데 너무 맛있어서 3봉지 더 시켜서 주변 지인들과 잘 나눠먹고 있습니다.
126,맛 만족도 괜찮아요
127,"단짠 고소네요~^^
그런데 사실 저렴한지는 모르겠어요~;;"
128,기성 쌀과자랑 차이가 점 있어오 덜달아여 그래서 나쁘지 않아요
129,"너무 맛있고 중독성있어요 ㅠㅠ
이거 뜯으면 저희집 강아지도 한입만 달라고 옆에와요

생각보다 양이 많아서 한참 먹겠구나 생각했는데
제가 저를 간과했네요

한번에 먹을때 절대 한개만 먹을수 있는맛이 아닙니다
정말 맛있어요 ㅋㅋ

그래서 다이어트도 망하고 산지 얼마 안됐는데
벌써 4봉지밖에 안남아서 다시 재구매하러갑니다"
130,맛 만족도 괜찮아요
131,비교적 딱딱한 편임 짠맛이 고루고루 안 묻어 있는게 쫌 많음 맛은 괜찮음
132,맛 만족도 예상보다 맛있어요
133,"말그대로 고소단짠 이네요~
가격면이나 맛이나 다 좋네요~
심심풀이 간식으로 좋아요~
시중 제품과 거의 같다고 봅니다. 양도 비슷합니다."
134,맛 만족도 예상보다 맛있어요
135,"진짜 대충격

양 완전 많고...진짜 양이 많아서 하루종일 먹어도 다 못먹을 거 같아요

물론 쌀과자니만큼 고소하고 바삭바삭한 맛은 보장돼 있고, 먹을때 굉장히 흐뭇해졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양이 되게 많아서 이사람 저사람 나눠주면서 먹고 있는데 다른 사람들도 다 맛있다고 그러네요

근데 어떤 분은 ‘너무 짜다’ 이러시던데 저같은 경우에는 짜기보다는 그냥 살짝 짭쪼롬하면서 바삭 고소하다는 느낌만 받았네요.

영화보면서 쌓아다 놓고 주말동안 다 먹을 예정입니다 바삭바삭하게!!

한봉지에 두개씩 들어있어요
부스러기가 다른 과자에 비해서 덜 떨어지는 느낌! 깔끔하게 먹을 수 있어서 아마 아이들 있는 집에서도 먹기 좋을 거 같네요

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
136,"역시 한국인은 단짠단짠인 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이스 아메리카노랑 먹으면 아주 찰떡궁합입니다...
강력 추천할게요 ㅜㅜㅜ 꼭 아아랑 드시길 바라요...
달달~하면서 짭짤~하기도 한 것이 계속 들어가용
부모님도 엄청 좋아하세용ㅎㅎㅎ
아직 아가인 조카랑 같이 못먹는게 너무 아쉽네요!
이 맛을 느껴도 될 때 나눠 먹도록 할게요^_^!
다른 맛도 있던데 그것도 먹어보고싶네용!
티비보면서 게임하면서 먹으니까 저도 모르게
한 봉지 다 먹을뻔 했어요... 질리지도 않는 단짠...굿b

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
137,1명에게 도움 됨
138,"후기보고 샀는데 정말맛있어요

기대이상입니다

쿠팡곰곰은 다 괜찮은것같습니다

다먹으면 단짠고소를 사보렵니다"
139,맛 만족도 예상보다 맛있어요
140,"곰곰 쌀과자 첫입은 살짝 짭쪼름한데
고소고소하고 느끼하지 않아요

어떤 쌀과자는 엄청 짜고 느끼한게 있는데

곰곰쌀과자 넘 맛나네요"
141,"고소하고 그래도 쌀과자라하니
애들 주전부리로 자주 삽니다
바삭,꼬소,달콤,짭짤
다 가졌어요"
142,맛 만족도 예상보다 맛있어요
143,"가성비갑입니다 단짠고소해서 자꾸 본이 가네요ㅎ
유명 쌀과자와 비교해도 맛도 거의 같구요
앞으로 쭈욱 재구매하려구요ㅎ"
144,1명에게 도움 됨
145,"크라운꺼보다 제 입맛에는 조금 짠느낌입니다.
그래도 쌀과자를 좋아하는지라 맛있게 먹고있습니다.
쌀과자는 이전 크라운꺼도 그랬지만 오래두면 눅눅해져요.
곰곰이 조금 더 빨리 눅눅해진 느낌. 참조하세요."
