,information
0,['크라운 참쌀선과']
1,['설명없음']
2,"직장동료들과 정기적으로 구매해서 먹고 있어요~~^♡^
한 달에 한번씩, 또는 두 달에 한번씩은 구매하고 있는 것 같아요~♡

중독성 강해용ㅎㅎ
넘 맛있어요~
어릴 때 부터 꾸준히 먹던..ㅎㅎ
누구 하나 싫어하는 사람없이 너무 맛나게 잘 먹고있네용^^
한 번에 먹을 적당한 양으로 포장이 되어있어 더욱 좋아요♡
개별포장 위생적인게 넘 맘에 들어요♡♡
외출할 때 한두개 챙겨가기도 좋아요^^

우리 아이들과 신랑도 좋아하는 간식이에요~
조금 짠 맛이 있어서 식전에는 비추ㅎㅎ
바삭거리고 맛나긴한데.. 부스러기 많이 생겨요ㅋㅋ
우리 애들은 한 번 먹음 온통 부스러기 천지~~


항상 마트에서 직접 사거나 배달을 시켰었는데..
마트 배달도 어짜피 담날이나 그 담날 수령가능해서..
어떤 때엔 쿠팡이 빠를 때가 있어요~*

가격도 마트보다 훨씬 착하구요♡

무겁게 들고 다닐필요없이 집안까지 배송되니 최고에용ㅎㅎ
종류도 다양합니다^^

배송하는 쿠팡맨역시 왕 친절♡♡
전 쿠팡 넘넘 사랑하는 유저~~*

혹, 교환 반품으로 인한 상담도 역시나 친절^^

로켓배송은 일정구매금액 되야해서..
잘 맞춰 구매해야합니다^^
예전엔 9,800원이상이었는데ㅜㅠ

매달 꾸준히 구매하니..
재구매 의사는 당연히 100%-200%!!

각 물건마다 개당, 그람 별 가격비교도 쉽게 할 수 있는게 쿠팡의 아주 큰 장점이종♡♡

다들 맛있는 간식 챙겨가세용^^♡"
3,"참쌀 선과는 오래전부터 아주 유명한 제품이에요
주로 어르신들이 좋아하는 과자쯤으로 알려져 있지만
어르신 뿐만 아니라 남녀노소 누구나 다 좋아해요

왜냐면 이 과자가 참 짭짤하니 맛있거든요
한개를 개봉하면 타원형의 과자 2개가 들어 있는데
한입 혹은 두 입에 쏙 들어가는 크기에요

근데 이게 정말 멈출 수가 없는 맛이라는거..
간장맛 같기도 하고 소금맛 같기도 한 이 맛은
정말 우리 한국인이 가장 좋아하는 간의 세기? 같아요

저 뿐만 아니라 대부분의 사람들이 이거 한자리에서
한개만 까먹지 않을겁니다 ㅎ
한 봉 까면 멈출 수 없느 맛.
절대 멈출 수 없는 맛이에요.

자기 의지로 조절하지 않으면 다 까먹을 수도 있는 맛.
위험한 맛입니다

고소하고 짭잘하고 환상의 맛입니다
가격도 착해서 종종 구매했었는데
오랜만에 구매해서 먹으니 역시나 맛있네요"
4,"2010원

115g (20봉지 × 5.75g)

560 kcal

봉지당 25 kcal

제조국: 중국


=======================================


이 과자 잘 안 시키려고 해요. 손 대면 한봉지 그냥 순삭이거든요. 방금도 열자마자 7봉지 먹었어요. 한 팩에 20봉지 들어있는데... ㅜㅜ

고소하고 짭조름 달콤한게 진짜 중독이에요.

미주엔 왕왕? 브랜드로 들어오는데 대용량으로 사놓으면 며칠 못 가요.

특히 뭐 딴짓하면서 한 개씩 뜯어먹다보면 봉지가 순식간에 비어요. 남는게 없어...

다 좋는데 단점이 하나 있다면 딱딱해서 좀 많이 먹었다 싶은 날엔 입천장 아파요. ㅋㅋㅋ

그리고 중국에서 제조된 상품이라 쌀 원산지 확인이 안된다는게 또 하나의 단점 같네요.

그런거 다 제치고도 가끔 먹고 싶어서 사게 되는 맛 같아요. ㅎㅎㅎ

(다이어트 하시는 분들은 드시지 마세요. 손이랑 머리랑 따로 놉니다. ㅜㅜ)"
5,"이 제품 사서 먹는다고 할매할배 아닙니다ㅠㅠ
제가 이 제품을 종종 구매했었는데
어머니가 그러시네요 할머니 입맛이라고 ㅎ

과자 이름이 그래서 그런가요?
뭐 상관없구 맛있습니다 ㅎㅎ
진짜 어떤 과자보다 핵맛있습니다

초코파이 홈런볼 칙촉 새우깡 포테이토칩 등
쟁쟁한 과자들이 많고 각기 다른 매력이
있지만 항상 생각나는 과자는 이거에요

참쌀 선과..
아니 뭘 넣어서 이리 맛있죠??
단짠은 아니고요
고짠? 고소하고 짭짤한 맛
간장인가요?

한국인의 입맛에 너무 잘 맞는것 같아요
이걸 끊기가 힘들어요
한 봉지만 까먹어야지 했는데
어느새 제 발 옆엔 까까봉지가 수북이 쌓여가요

한번에 4-5개 남기고 다 먹은 적도 있어요
뭔가 살도 안찌는 기분이라 자꾸 먹는 것 같아요

그 어떤 포테이토칩 보다도 맛있어요
너무 맛있어서 멈출 수 없는맛 ㅠㅠ"
6,"오랜만에 쌀과자 구매했는데 이렇게
작은건줄 몰랐네요~
그래도 아이는 오랜만에 먹어서 그런지
맛있다고 잘먹네요~~
단짠단짠 아주 딱좋대요~ ㅋㅋ"
7,찹쌀 설병있었는데 아이가 초록이 다 맛있다고 시켜주었어요^^ 예상보다 많이 맛있어요 ~~ 간식으로 하나씩 꺼내먹으면 좋을 껏 같아요 ㅎㅎ 생각 보다 되게 많이 들어있내요 금방 사라질 것 같아요
8,"대표적인 쌀과자 다들 아시죠.
늘 즐겼던 과자인데 처음으로 쿠팡에 주문 했습니다.
가격이 엄청 싸다 싶었는데 과자의 싸이즈가 적은거네요.
제가 욕심을 부린거죠 큭큭.
조미가 좀 강하게 된 과자입니다.
그야말로 단짠 단짠의 대표 주자입니다.
처음에는 끝맛이 미원 인줄 알았습니다.
크라운 이니까 믿고 먹기는 합니다.
전 이맛의 중독성 강한 면이 좋아요.
건강 생각 하시는 분들께는 추천 안할람니다."
9,맛 만족도 괜찮아요
10,"요즘에 코로나19땜시 밖으로

못나가고 있을때 이렇게 좋은것으로나

구매를 할수가 있어서 좋은것 같아요."
11,맛 만족도 예상보다 맛있어요
12,"♡주문일 2020 0212
♡구입가격2300원
♡제조국 중국
♡용량115
♡제조일 2019 1212
♡사용기한 2020 0911

♡구매동기♡
재구매상품입니다
아들이 좋아하는 과자라서 구매하고 잇어요
짭 쪼름해서 한번 손가면 계속 먹게되는것 같아요
참쌀과자는 쌀과자를 전문으로 생산하고있는 대만의 왕왕그룹과 공동으로 협력 개발한 제품이라고 하네요
잘먹고 다음에도 재구매 하겟습니다"
13,맛 만족도 예상보다 맛있어요
14,"♡주문일 2020 0203
♡구입가격 1870원
♡제조국중국
♡용량115
♡제조일 2019 1211
♡유통기한 2020 0910

♡구매이유♡
재구매 상품입니다
아들이 좋아하는 과자라서 구매하고잇어요
지난번구매햇을때는2300원이엇는데
가격이 내렷네요
짭쪼름해서 자꾸 손이 가네요
참쌀 과자는 쌀과자를 전문으로생산하는 대만의 왕왕그룹과 공도므로 협력 개발한 제품이라고 하네요
잘먹겟습니다"
15,"한번 먹으면 멈출수 없는
마성의 쌀과자
이 제품을 회사가 여러곳인데
이 초록색 포장의 쌀과자가 이곳저곳에서 더 많이 접할수 있고(홈플러스나 슈퍼에는 초록색 회사 제품이 많고
코스트코나 초대형 마트가시면 빨간색 회사 제품이 있습니다)

맛은 이제품이 양념도 더 많이 묻어있달까나 좀더 짭짤 합니다
빨간색 포장의 쌀과자 회사꺼는 좀더 싱겁습니다(양념이 조금 덜 묻은 느낌)
개인적으로는 빨간색 포장의 회사것이 더 좋지만
(양념이 적절한듯 모자란듯 해서 더 안달나게 하는 맛)
쿠팡에는 이 초록색 화사꺼만 파네요
슈퍼에서 파는 기타 다른회사 제품은 비추 입니다
(맛의차이에서 기술의 차이를 느꼈어요)
짭잘한 프링글스를 좋아하신다면
이 초록색 회사의 쌀과자가 입에 잘 맞으실 거에요
바삭하고!
평소 프링글스가 짜서 양념을 털어내고 드셨다면
이 초록색 회사 말고 빨간샏 회사 제춤의 쌀과자 드셔 보세요!
특히 어르신들이 좋아합니다"
16,"마음이 허전하구 혼란스러워 마음의 힐링을 위해
맛있는 과자를 쿠팡 검색창에 검색해보니 다양한
맛있는 과자들이 나와 있는데 그중 사랑하는 우리
가족이 좋아하는 크라운 참쌀 선과가 가장 눈에
띄어 리뷰보고 구입했어용

사랑하는 우리 가족은 다이어트중인데용
단성애자이기도 하구용

그리고 매운맛이 강한 자연스러운 매운맛의 불닭볶음면이나
떡볶이, 닭발, 곱창등을 너무 좋아한답니당

그리고 크라운 참쌀 선과를 좋아한답니당

이것 저것 여러가지 다이어트 식품을 구입해서
먹어봤지만 별다른 효과를 보지 못했는데
크라운 참쌀 선과 맛있게 먹구 무려 6kg정도
체중감량 했네용

물론 아침식사 대용으로 샐러드와 닭가슴살도 먹는데용
샐러드와 닭가슴살도 한몫하는 듯 하네용

그리고 걷기 운동은 필수죵

그러나 요즘은 코로나 바이러스 감염사례가 늘고 있는
것으로 알려져 스마트폰을 통해 헬스앱 설치하여
실내운동으로 대체했네용

요즘 전 세계적으로 코로나19로 인해
비상시국인데 하루빨리 코로나19가 퇴치되어
바이러스 감염 사례가 없는 건강하고 행복한
사회가 되었으면 좋겠습니당

맛있는 과자를 좋아하는 매니아로서
사랑하는 우리 가족에게
크라운 참쌀 선과는
취향저격인 제품이네용

크라운 참쌀 선과는 칼로리가 높아
다이어트의 최대의 적이라고도 하는데용

저 개인적으론 그렇게 생각하지 않아용

브레드 또는 떡 만두등 라면, 짜장면, 고기, 국이나 찌개,
아이스크림, 요구르트 같은 유제품과 커피, 사탕, 패스트푸드,
햄, 소시지등 누룽지, 각종소스, 각종음료등 초콜릿 제품이나
다른 맛있는 과자들을 적절히 잘 활용하면 다이어트에 많은 도움을 받을수 있답니당

브레드 또는 떡 만두등 라면, 짜장면, 고기, 국이나 찌개,
아이스크림, 요구르트 같은 유제품과 커피, 사탕, 패스트푸드, 햄, 소시지등 누룽지, 각종소스, 각종음료등 초콜릿 제품이나 다른 맛있는 과자들을 다이어트의 최대의 적이라고 생각하는건 지나친 편견이라고 생각합니당

개인 각각 몸 체질, 식성에 따라 다를수 있겠지만
저의 경험상으로는 크라운 참쌀 선과는 신의 한수
라 할 정도로 온 국민의 과자이기에 믿고 구매합니당

크라운 참쌀 선과~

너무 맛있어 한번 먹으면 계속 먹게되는 중독적인
맛인데용

체중조절시에 식욕억제를 위해 너무 많은양의
크라운 참쌀 선과는 칼로리가 높아 섭취하지
마십시오

단 주의사항 한가지는 크라운 참쌀 선과를 드실시
목막힘이 있을수 있으니 그럴땐 칼로리 걱정없는
물과함께 섭취하십시오

크라운 참쌀 선과~

맛도 좋구용
포만감도 지속시켜줘
다이어트도 하구용

일석이조의 효과를 보네용

너무 만족해용

그래서

멀리서 떨어져 지내는 사랑하는 우리 남편에게
크라운 참쌀 선과를 보내줬네용

삶에 지치고 힘든 시간을 보내고 있는
사랑하는 우리 남편에게 전화를 걸어
그동안 잘 지내는지 안부를 전해보려구용

지금까지

잘 살아왔다고
잘 버텨냈다고
잘 견뎌왔다고

토닥 ~
토닥 ~

등두드려주고
싶은 오늘이네용

앞으로도

잘 살아갈거라고
잘 버텨낼거라고
잘 견뎌낼거라고

너무도 소중한
우리 남편을 위해
홧 ~팅 하고 싶네용

올 한해는

가장
그토록

소망하고
꿈꿔왔던

사랑하는 우리
가족들과의 만남이

기적처럼
이루어졌음
좋겠구용

꿈을 향해
달려가는

목표를 향해
도전해왔던
모든 일들

작게나마
조금이라도
노력한만큼의

좋은 결실을
맺었으면
좋겠네용

삶에 지치고 힘든 시간을 보내고 있는
사랑하는 우리 남편 ~

크라운 참쌀 선과 맛있게 먹구

다이어트 꼭 성공하여 언제나 건강하고
좀더 행복하고 즐거운 시간을 보내고 ~
조금이라도 더 인간다워질수 있도록
하루 하루를 의미있고 여유있게 즐기면서
살았으면 좋겠어용

사랑하는 우리 남편 홧 ~팅 !

마트나 편의점보다 저렴하여 쿠팡에서 리뷰보고
주문했어용

로켓배송으로 하루만에 도착했구용
파손된것 하나없이 꼼꼼하게 포장되어 안전하게 잘
받았네용

쿠팡맨의 친절하고 빠른배송 진심으로 감사드려용
역시 배송은 쿠팡이 제일인듯용

유통기한은 최근상품으로 보내주셨네용

상자를 열어보니 크라운 참쌀 선과 20p가 가지런히
안전하게 잘 안착해있네용

조심스럽게 그중 하나 크라운 찹쌀 선과를 개봉해 보니

길쭉길쭉한 동그란 모양에 먹음직스런 연한 브라운
컬러를 지닌 먹는이로 하여금 충분히 행복한 미소를
짓게하는 비주얼이네용

한입 깊게 베어물면

국내 제과업계 최초로 식약처 '우수 수입업소'로 등록된
크라운 제과의 제품으로 쌀과자를 전문으로 생산하고
있는 대만의 왕왕그룹과 공동으로 협력개발한 제품으로
맛좋은 쌀은 사양토에서 물이 맑고 주야의 온도차가 큰곳
북위 40도 이상의 지역에서 생산하는 맛좋은 쌀만을
사용한 참쌀 선과의 바삭바삭한 식감과 고소하고 짭쪼롬한
감칠맛의 풍미가 입안가득 번지네용

맛있네용

용량은 115g 20p
많은 양이네용
양이 많아 좋네용

느끼하지 않네용

먹으면 먹을수록
맛있네용

먹다보니
어느새
두봉지를 먹었네용

다이어트 하기 힘들겠네용

너무 맛있어
한번 먹으면 계속 먹게되는
중독적인 맛이네용

다 먹구
재주문 의사 있어용

지치고 바쁜 일상속에서 크라운 참쌀 선과와 함께
잠시 쉬어가는 티타임을 가져보는건 어떨까용?

사랑하는 연인에게 친구에게 크라운 참쌀 선과로
마음을 전해보는건 어떨까용?

출출할때나 배고플때
남녀노소 누구나 즐길수 있는 국민간식!

담백한 우유나 감미로운 커피 또는 각종 음료등과 함께
곁들이시면 더욱 더 맛의 풍미를 즐기실수 있답니당

낱개포장이어서 외출시에도 간편하게 휴대하며 즐길수
있어 좋아용

지금은 크라운 참쌀 선과 없으면
제 인생의 아무런 의미가 없어용

출출할때나 배고플때, 마음이 울적할때나 기분전환이
필요할때, 늦은밤 야식이 생각날때

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾을때

집에서나, 직장에서나, 학교에서, 야외활동 캠핑 및 여행갈때
크라운 참쌀 선과와 언제나 함께해용

참쌀 선과 좋아하는 우리가족필수품이예용

한박스 더 주문해야겠어용

크라운 참쌀 선과를 살까 고민하다가 망설이는 분이
계시면 망설임없이 구입하세용

후회없으실겁니당

일단 한번 구입해보세용

소중한분들께 부담없이 선물해도 좋을듯용

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾으시는분께

적극 추천합니당

예전에는 너무 힘들게 살았는데
지금은 맛있는 과자가 너무 발달되어
매우 행복한시대를 살고있어 다행이예용

이렇게 행복한 시대를 살면서도
왜그리 현실에 만족하지 못하고
불평불만속에서 살아왔는지

우리 모두 행복하게 살아용 ~~

이 아름다운 세상에 태어난 것을
가장 큰 축복으로 생각하며

작고 소소한 일에 감사하고

이 세상의 모든 사물을
아름다운 시선으로 바라볼줄 알며

나 가진만큼 만족하고
남의것 탐하지도 보지도 아니하고
누구하나 마음 아프게 아니하고

물흐르듯 ~~
구름가듯 ~~

그냥
그렇게

사랑하며
살아용 ~~우리 모두 ♡

앞으로도 변함없는 크라운 참쌀 선과 사랑 꾸준히
계속 이어질것 같네용

좋은상품 좋은가격 진심으로 감사드려용

앞으로도 품질좋고 안전한 먹거리로 소비자들에게
가까이 전달될수 있기를 바랍니당

앞으로 하시는 사업 더욱 번창하시길 바래용

크라운 참쌀 선과 ♡

감사합니당 ~ ♡"
17,"* 구매가격 : 2,210원
* 총 20봉지 들어있어요

어렸을 때 엄마가 마트를 하셨었는데
지금으로부터 약 15년도 더 전인 그 당시부터도 좋아하던
크라운 참쌀 설병이랑 선과를 오랜만에 주문해서 먹어봤어요

과자를 원래도 그다지 좋아하지 않아서
먹는 과자가 매우 한정적인데
이 두 가지만큼은 아직까지도 내내 좋아하고 있어요

요 크라운 참쌀 시리즈는 정말이지...
정신 놓고 먹다 보면 나도 모르게
앉은 자리에서 10개씩은 그냥 흡입하게 되는 마성의 과자예요

이거 모조품들도 많은 걸로 아는데
제가 먹어본 한에서는 크라운 거를
이길만큼의 맛은 어디도 없었어요

⚠️ 원조 is science입니다 ⚠️"
18,맛 만족도 예상보다 맛있어요
19,"[크라운 참쌀선과 115g *1봉 로켓와우 / 2,210원]

이번에 쿠팡으로 과자류는 처음 사봐요. 신랑이 과자를 좋아해서 이런저런 쇼핑 구경하다 여러종류의 과자를 주문해 봤네요. 어릴적 어린이날만 되면 부모님이 과자 종합세트를 사주시곤 했는데 그게 부련듯 생각이 나서 마침 5월달이기도 하고 저흰 아직 아이가 없는관계로 우리 어른이 신랑에게 과자세트 느낌나게 사줄까 싶어서 이것저것 담다보니 과자만 5만원 어치를 샀지만 그래도 밖에서 사먹는 값에 비하면 저렴하게 잘 산것 같아요.

일부는 냉장실에 넣어두고 나머지는 신랑이 최애 좋아하는 공간인 거실쇼파 쪽에 쿠팡서 받은 박스를 재활용해 한까득 담아 뒀는데 퇴근하고 보더니 이게 뭐냐며 엄청 좋아하네요ㅋ 참쌀과자는 과자를 그닥 안좋아 하고 단것도 별로 안좋아하는 저도 가끔씩 먹는 과자인데요. 저희 조카도 잘먹고 시엄니도 좋아하는 애나 어른 할것없이 좋아하는 과자로 다들아는 그맛이니 맛 표현은 생략합니다.

신랑이 아주 좋아하는 과자중 하나인데요. 저는 떡도 빵도 과자도 안좋아하지만 콩가루의 맛이 좋아서 그나마 먹는 몇안되는 과자중 하나가 이 참쌀 과자에요. 마트가면 큰 팩으로 늘 사오는데 요즘은 집밖을 나가기 힘드니 쿠팡에 의지해 사는데 과자는 처음 주문해 봤어요. 늘쌍 먹던 참쌀과자 용량을 기억해둔게 아니라서 같은거겠거니 하고 주문했는데 왜이리 저렴하나 했더니 생각보다 작은팩 였어요.

그래도 이것만 주문한게 아니라 다행. 여러종류 한꺼번에 주문하면서 무료배송였으니 만족 하렵니다. 그치만 다음에는 이거말고 좀더 큰 용량이 있음 그걸로 살꺼에요. 이건 좀 작다느껴서요. 팩크기는 동네슈퍼에 파는 새우깡 봉지 만해요. 큰봉지 말고 그냥 일반 새우깡 봉지 크기요. 거진 신랑 입속으로 들어가겠지만 저도 어린시절 추억하며 가끔씩 먹어볼까 해요.

우리 어른이는 오늘도 쇼파에 누어 한손에는 리모컨을 겨드랑이 사이에는 과자를 한봉 낑겨놓고 또 어김없이 거실 카페트에 과자 부스레기를 남깁니다. 결국 제가 치워야 할 일꺼리를 남겨주시지만 쟁반하나 받쳐먹어줌 참 좋겠으나 누어서 먹는 까닭에 그것도 소용이 없네요. 그래도 아이마냥 맛있게 잘 먹어주니 부스레기 까짓꺼 눈감아 주려해요. 잘 먹일께요."
20,"먹어봤던 맛이라 그런지
구입할 생각 전혀 없었는데
어쩌다 이 제품을 라면 구매하려고
장바구니에 담는 도중 보게 되었는지
기억도 안나는데
이 제품 사진? 보자마자
제 입이 기억하고 있었나봐요
짭짤하면서 고소한 맛을요~~^^

그래서 뭐에 홀리듯 주문했어요~~^^

쿠팡 비닐팩 개봉해서 엄마께 드렸더니
딱딱하니 이걸 뭔 맛으로 먹냐고 하시더니
제가 한개 먹어보려고 큰봉지 뜯어
작은 개별 봉지에서 하나중 반을 잘라
엄마 입에 넣어 드렸더니
어? 맛있네~~라시며
그게 아녔나보네~~라고 하시더라고요

뭐랑 헷갈리셨는지 모르겠지만
이거 아부지도 좋아하시는 거였거든요
아부지랑 마트에 장보러 가시면
아부지께서 매번 카트에 넣어
엄마가 구입해 드렸는데
사오고 다음날이면 없어진다고
엄마가 몇번 사 드리고
더는 안사드렸는데~~ㅎㅎ

아부지께선 라면보다
더 반가워하시는거 같아요
저녁 드셔야하는데
엄마가 저녁 차리시는 동안
봉지에서 꺼내 드시다가
엄마한테 뺏기셨어요~~ㅎㅎ

아마도 이번에 이렇게 구입하면
한동안은 마트에서 아부지가 직접
사다 드실지도~~^^
제 맘 같아서는 쿠팡서 재구매
해 드리고 싶은데
엄마의 눈총이 따가워서
제가는 못 사드릴듯 해요~~^^;;"
21,맛 만족도 예상보다 맛있어요
22,"♡주문일 2020 0128
♡구입가격
♡제조국 중국
♡제조일 2019 1211
♡유통기한 2020 0910
♡용량115

♡구매이유♡
재구매 상품입니다
중학생아들이 좋아하는 과자라서 구매햇어요
짭쪼름하니 맛잇다 하네요
잘먹고 다음에도 재구매 하겟습니다"
23,"세번째 구매예용

요즘 전 세계적으로 코로나19로 인해 비상시국인데
하루빨리 코로나19가 퇴치되어 바이러스 감염 사례가
없는 건강하고 행복한 사회가 되었으면 좋겠습니당

맛있는 과자를 좋아하는 매니아로서
사랑하는 우리 가족들에게
크라운 참쌀 선과는 취향저격인 제품이네용

크라운 참쌀 선과~

국내 제과업계 최초로 식약처 '우수업소' 로 등록된
크라운 제과의 제품으로 쌀과자를 전문으로 생산하고
있는 대만의 왕왕그룹과 공동으로 협력개발한 제품으로
맛좋은 쌀은 사양토에서 물이 맑고 주야의 온도차가 큰곳
북위 40도 이상의 지역에서 생산하는 맛좋은 쌀만을
사용한 참쌀 선과의 바삭바삭한 식감과 짭쪼롬하고
고소한 감칠맛의 풍미가 입안가득 번지네용

맛있네용

용량은 115g
많은 양이네용
양이 많아 좋네용

느끼하지 않네용

먹으면 먹을수록
맛있네용

먹다보니
어느새
두봉지를 먹었네용

다이어트 하기 힘들겠네용

너무 맛있어
한번 먹으면 계속 먹게되는
중독적인 맛이네용

다 먹구
재주문 의사 있어용

지치고 바쁜 일상속에서 크라운 참쌀 선과와 함께
잠시 쉬어가는 티타임을 가져보는건 어떨까용?

사랑하는 연인에게 친구에게 크라운 참쌀 선과로
마음을 전해보는건 어떨까용?

출출할때나 배고플때
남녀노소 누구나 즐길수 있는 국민간식 ~

담백한 우유나 감미로운 커피 또는 각종 음료등과 함께
곁들이시면 더욱 더 맛의 풍미를 즐기실수 있답니당

낱개포장이어서 외출시에도 간편하게 휴대하며 즐길수
있어 좋아용

지금은 크라운 참쌀 선과 없으면 제 인생의 아무런
의미가 없어용

출출할때나 배고플때, 마음이 울적할때나 기분전환이
필요할때, 늦은밤 야식이 생각날때

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾을때

집에서나 직장에서나 학교에서 야외활동 캠핑 및 여행갈때
크라운 참쌀 선과와 언제나 함께해용

맛있는 과자 좋아하는 우리가족 필수품이예용
한세트 더 주문해야겠어용

크라운 참쌀 선과를 살까 고민하다가 망설이는 분이
계시면 망설임없이 구입하세용

후회없으실겁니당

일단 한번 구입해보세용

소중한분들께 부담없이 선물해도 좋을듯용

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾으시는분께

적극 추천합니당

예전에는 너무 힘들게 살았는데
지금은 맛있는 과자가 너무 발달되어
매우 행복한시대를 살고있어 다행이예용

이렇게 행복한 시대를 살면서도
왜그리 현실에 만족하지 못하고
불평불만속에서 살아왔는지

우리 모두 행복하게 살아용 ~~

모든일에
감사하는
마음과 함께

언제나

긍정적이고
희망적인
메세지들이

소비자들
에게는

소소한
기쁨과

즐거움으로
다가오고

어렵고
힘든
아픔을

겪고
있는
분들에게는

앞으로
살아가는데

크나큰

위안이 되고
위로가 되어

지치고
바쁜 일상속에서

잠시나마
미소를
짓게하는

해피한
시간이
되시구용

정감있구

서로
믿고
신뢰하는

따뜻하고
살기좋은

함께하는
아름다운
세상

만들어가용 ~~우리 모두 ♡

앞으로도 변함없는 크라운 참쌀 선과 사랑 꾸준히
계속 이어질것 같네용

좋은상품 좋은가격 진심으로 감사드려용

앞으로도 품질좋고 안전한 먹거리로 소비자들에게
가까이 전달될수 있기를 바랍니당

앞으로 하시는 사업 더욱 번창하시길 바래용

크라운 참쌀 선과 ♡

감사합니당 ~ ♡"
24,"맛있어요ㅎㅎ
아이들이 좋아해서 구매했어요.
좀 짭쪼롬하지만..
양도 많고..
어릴적 생각나네요~^^
저도 좋아했어요ㅎㅎ
앉은 자리서 한 번에 네다섯봉 까먹어요 큭큭
낱개포장되어있어서 위생적인것도 맘에 들어요.
식약청 우수인증 믿을만해용"
25,"♥️제품명: 크라운 제과 찹쌀 선과♥️
■구매가격■
2030원

■칼로리 및 개수■
2입x20봉 들어있습니다.
개당 약 25Kcal입니다.


■구매후기■
짭짤하고 고소한 것이 맛있어요. 남녀노소 나이를 불문하고 거부감 없이 좋아할 과자네요.
4개 묶음보다 그냥 이렇게 개별로 사는 게 더 저렴하네요. 다음에 구입할 때 참고하세요.
빨간색 맛은 고소함은 덜하고 좀 더 달콤해요. 초록색 맛은 짭쪼름한 맛이 강하고 고소합니다.
오프라인 마트에서 구매하는 것보다 저렴하고 앞으로도 자주 구매할 생각입니다.
요리하면서 배고픔을 참지 못할 때 먹어도 좋고, 밤에 너무 배가 고플 때 2~3개 집어 먹으면 좋아요"
26,유통기한 설명과 비슷해요
27,"작은사이즈예요 20개짜리네요 ㅡㅡ큰 봉지것 인줄알고 구입했는데ㅡㅡ 아니예요ㅡㅡ115그람 작은 사이즈 예요ㅡㅡ참고하세요ㅡㅡ

맛은 좋아서 자주 구입해 먹고 있어요"
28,"두번째 구매예용

요즘 전 세계적으로 코로나19로 인해 비상시국인데
하루빨리 코로나19가 퇴치되어 바이러스 감염 사례가
없는 건강하고 행복한 사회가 되었으면 좋겠습니당

맛있는 과자를 좋아하는 매니아로서
사랑하는 우리 가족에게
크라운 참쌀 선과는
취향저격인 제품이네용

그래서 삶에 지치고 힘들어 하는
사랑하는 우리 가족을 위해
홧~팅 하고 싶네용

올 한해는
가장 그토록

소망하고
꿈꿔왔던

사랑하는 우리
가족들과의 만남이

기적처럼
이루어졌음
좋겠구용

꿈을 향해
달려가는

목표를 향해
도전해왔던
모든 일들

작게나마
조금이라도
노력한만큼의

좋은 결실을
맺었으면
좋겠네용

삶에 지치고 바쁜일상을 보내고 있는
사랑하는 우리 가족~

크라운 참쌀 선과
맛있게 먹구

다이어트 꼭 성공하여 언제나 건강하고
좀더 행복하고 즐거운 시간을 보내고 ~
조금이라도 더 인간다워질수 있도록
하루 하루를 의미있고 여유있게 즐기면서
살았으면 좋겠어용

사랑하는 우리 가족 홧 ~팅 !

탁월한 선택이었던거 같아용

가격도
저렴하구용

맛도
좋구용

일거양득이죵

너무
만족해용

먹으면
먹을수록

크라운
참쌀 선과의

바삭바삭한 식감과
고소하고 짭쪼롬한 감칠맛의
풍미가 입안가득 번져용

지금은

크라운
참쌀 선과 없으면

제 인생의
아무런 의미가
없어용

출출할때나
배고플때

마음이
울적할때나

기분전환이
필요할때

늦은밤
야식이
생각날때

주위에서 많이 먹지만
내입맛에 딱 맞는
맛있는 과자를 찾을때

집에서나
직장에서나
학교에서

야외활동
캠핑 및
여행갈때

크라운
참쌀 선과와

언제나
함께해용

크라운
참쌀 선과의

바삭바삭한 식감과
고소하고 짭쪼롬한
감칠맛의 풍미가

기분까지
해피해져용

지치고 바쁜 일상속에서 크라운 참쌀 선과와 함께 잠시
쉬어가는 티타임을 가져보는건 어떨까용?

사랑하는 연인에게 친구에게 크라운 참쌀 선과로 마음을
전해보는건 어떨까용?

출출할때나 배고플때
남녀노소 누구나 즐길수 있는 국민간식 ~

담백한 우유나 감미로운 커피 또는 각종 음료등과 함께
곁들이시면 더욱 더 맛의 풍미를 즐기실수 있답니당

낱개포장이어서 외출시에도 간편하게 휴대하며 즐길수
있어 좋아용

맛있는 과자 좋아하는 우리 가족 필수품이예용
한세트 더 주문해야겠어용

크라운 참쌀 선과를 살까 고민하다가 망설이는 분이
계시면 망설임없이 구입하세용

후회없으실겁니당

일단 한번 구입해보세용

소중한분들께 부담없이 선물해도 좋을듯용

주위에서 많이 먹지만 내입맛에 딱 맞는 맛있는 과자를
찾으시는분께

적극 추천합니당

예전에는 너무 힘들게 살았는데
지금은 맛있는 과자가 너무 발달되어
매우 행복한시대를 살고있어 다행이예용

이렇게 행복한 시대를 살면서도
왜그리 현실에 만족하지 못하고
불평불만속에서 살아왔는지

우리 모두 행복하게 살아용 ~~

오늘의

시련과
고난이
있기에

우리들은
더욱 성숙해지고

우리들의
앞날은

더욱
빛나게
될거예용 ~~우리 모두 ♡

앞으로도 변함없는 크라운 참쌀 선과 사랑 꾸준히 계속
이어질것 같네용

좋은상품 좋은가격 진심으로 감사드려용

앞으로도 품질좋고 안전한 먹거리로 소비자들에게
가까이 전달될수 있기를 바랍니당

앞으로 하시는 사업 더욱 번창하시길 바래용

크라운 참쌀 선과 ♡

감사합니당 ~ ♡"
29,"과자 1등 공신입니다.
믿고먹는 참쌀,,
과자 이것저것 다 있지만..
유일하게 빨리 없어지는 과자네요ㅋㅋ
짭짤하니 고소해서 다들 입맛에 맞으신것 같아요
또 이런맛이 금방 질리지않은 맛 이잖아요?ㅋㅋ
입 심심할때, 허기질때 한봉에 두개 들어있으니
그닥 양이 많지않아
간단하고 가볍게 접항 수 있어서
더 좋아해주시는 듯 하네요~
그래서 항상 구매할때 몇봉씩 쟁여놓기도 한답니다.



근데요,,참 아이러니한것이
너무 맛있어서 집에서 주문해서 먹잖아요..?
그럼 그 맛이 안나요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
회사 한정이였을까요.........."
30,맛 만족도 예상보다 맛있어요
31,다아는맛!!!짭쪼름하니바삭하고맛나요..
32,"쿠팡에서 안팔고 내렸으면 좋겠어요ㅜㅜ
남편이 이거먹고싶다고 맨날 노래불러요

비싼 다이어트 한약까지 먹어가며
둘 다 다이어트 중인데
찹쌀선과 벌크 찾아보고 있으니 화딱지나네요 ㅜㅜ"
33,맛 만족도 예상보다 맛있어요
34,"막내와 함께 먹을 수 있는 과자 목록에 들어있어서 구입해봤어요..
아이들 주기엔 손에 가루가 많이 묻고 짭짤해서 사실 요거보단 동그란 달콤 쌀과자를 더 선호하긴 하지만 그건 새벽배송이 안되더라구요..급히 시켰더니....
그리고 사실 저도 이걸 더 좋아합니다.

쿠팡에 달콤쌀과자 두 봉지랑 요거 두 봉지 해서 묶여 있는 상품도 있었는데 수시로 바뀌는 로켓 금액을 못믿어서 계산해보니 둘 다 낱개로사는게 더 싸더라구요..참고하시길..."
35,"단짠단짠도 좋지만요
진짜 이런 짭~짤한 과자가 진짜 진국인것같아요.
전 버터맛 나는 과자를 좋아했었는데요.
어느순간부턴( 나이먹고,,, )..
이런 짭~~짤한 과자를 더 먹게되는 것 같구요.
쉽게 질려하지 않는 것 같아요ㅎㅎ
회사에서도 주문.. 집에도.. 또 주변 사람들한테도
한봉씩 사서 드립니다ㅋㅋㅋㅋ
맛 좀 보라면서... 입 심심할때 하나씩 까먹으면
진짜 재밌고 순삭이잖아요..
너무 자주 구매해서 리뷰를 이제 어떻게 작성해야할까
그게 더 고민이라구요.. (˘̩̩̩ε˘̩ƪ)"
36,"일하면서 틈틈히 에너지 보충해줄 간식거리 찾다가 발견해서 구매했습니다.

맛은 짭짤 달콤하고 꽤나 자극적입니다.

그래서그런지 구매 후 며칠동안은 맛있다가 조금 지나면 물리게되는감이 없지 않아 있습니다.

그래서 좀 남았었는데 한달정도 후에 다시 꺼내서 먹어보니 눅눅해져있었습니다.

포장이 돼있어도 눅눅해지긴 하더군요.

이 제품 구매하시면 여러명이랑 단기간에 나눠 먹어버리면 만족도가 좋은 제품이 될것같습니다.

나쁘지않은 과자입니다."
37,"신랑이 쌀과자를 엄청좋아해요
그래서 마트보다 싸길래당장구매했는데!
사이즈가작은거였네요ㅠ
마트에서 항상 이것보다 큰사이즈만봐서 작은사이즈가 있는줄몰랐어요ㅠ
사이즈 체크미스입니다~~
그래도 맛은있네요ㅋ
앞으로 사이즈확인잘해야겠어요ㅋㅋ"
38,
39,"짭쪼롬한게 땡길때 저는 종종 요 아이를 구매한답니다.
짭쪼롬하니 손이 자꾸가게 되네요.
앉은자리에서 혼자 절반은 먹고있으니...
은근히 중독되는 맛이라 정말 맛나고 좋아요.
고만좀 먹어야하는데 어떻하나요~~~~
애들 하원후 간식 찾을때 몇개씩 주면 우유랑 맛있게 잘먹네요."
40,"주문날짜 : 2020. 09. 20
구입가격 : 2,210원

유통기한 : 2021. 02. 28

한 번 먹으면 계속해서 손이 가는!
그 자리에서 순삭하는!
JMTGR 마 약 과 자

달달짭짤한 너무 맛있는 쌀과자입니다

종종 생각날때마다 몽땅 사서 먹는데
크기를 착각했네요 ㅋㅋㅋ
큰건줄 알았는데 작은게 와버렸지만
크기가 중요한가요?
맛은 여전히 맛있어요!"
41,맛 만족도 예상보다 맛있어요
42,"호불호가 없는 과자!! 지요?
말할것도 없어요
심심할 때 출출할 때 단짠단짠해서 자꾸 손이 가요^^"
43,"너무 좋아하는 쌀과자
입이 심심해서 가볍게 주전부리로 즐기기 좋아요
짭쪼름하니 바삭한 맛이 매력적입니다
두개사서 집에 쟁여놓앗는데 세상든든하네여 추천합니다"
44,"지난 번 선과 구입 시 대략 3980원으로 기억하는데 크기가 이번에 받은 3배는 되는듯합니다.
당연히 그런 제품인줄 알고 착각하고 구입해서 배송받아보니 어머나...이게 뭔가요 ?
크기가 완전 작은거였어요.
자세히 살펴보지 못한 실수도 있지만
제품 이미지 사진상으로는 확대되어 보이기 때문에 제대로 된 판단을 할 수는 없었죠.
제품 크기나 내용물을 제대로 인지 하기 위해 실제적인 표기를 해주시면 좋겠습니다
예를 들면
크기 : 성인남자 손바닥 크기
내용물 갯수 : 12개
가로 ? * 세로 ?
이런식으로 써 주셨으면 좋겠어요.

제품 받아보고 황당한 실망을 했네요."
45,맛 만족도 괜찮아요
46,"할머니 입맛이라 고소한걸 계속 찾게 되네요
요건 고소하니 달달하고 맛있어요
계속 먹으면 조금 물리긴 하지만
한꺼번에 다 먹을려고 산건 아니라서
꾸준히 잘 먹고 있어요"
47,맛 만족도 예상보다 맛있어요
48,"엄청 큰봉투인줄 알았는데
작은거였네요ㅋㅋ

맛있음"
49,맛 만족도 예상보다 맛있어요
50,"남편이 너무 좋아하는 과자라 이것 저것 담다보니 이것도 담아 있어 기분 좋게 시켜줬네요.
가격이 저렴해 왜 저렴하지 하고 우선 구매를 하였는데 평소에 먹던 크기보다 작긴 했는데 딱 적당하네요!
게다가 유통기한도 길어서 다음에는 더 큰걸로 주문할까 싶어요^^
시중에 파는 거랑 별 차이 없어서 앞으로 온라인 애용할 예정입니다.
깨짐도 없고 배송도 안전하게 해주시고 감사합니다.
고소하고 간식으로도 좋네요!
게다가 뒤 내용도 구체적으로 기록되어져 있어 안심하고 먹을 수 있네요."
51,
52,"맛있어용 ₍o̴̶̷᷄︿o̴̶̷̥᷅₎
날씨가 추워서 그런지
양념(?) 부분이 좀 얼은 것 같더라구요
두었다가 먹으면 굿 입니댕"
53,맛 만족도 괜찮아요
54,"새벽 배송으로 빨리 받았어요^^
맛은 여러분들도 다~아시는 바삭 짭쪼름맛 입니다.
요즘 쌀과자가 땡겨서리..ㅋ 단맛은 며칠전에 사먹었구요,짭쪼름한 맛은 쿠팡으로 보다가 가격도 저렴하고 해서 구매 했어요..근데 막상 받아 보니 크기가 작네요..ㅜ.ㅜ a4용지 크기 보다도 조금 작은거 같아요.겉에 비닐을 벗기면 더~작겠죠..
근데 이정도 크기의 작은 쌀과자는 마트나 동네 슈퍼에서도 전 본적이 없어요..요거 보다는 살짝 컸던거 같았는데..아무튼 크기는 약간 작아도 맛만 있으면 되죠ㅋ
부서진거 없이 잘 와서 맛나게 잘 먹었습니다!^^"
55,맛 만족도 예상보다 맛있어요
56,"맛있어요~바삭하고 짭조름한 쌀과자 입니다~
보기엔 인절미처럼 왠지 고소할것같은데 짭조름해요~
근데 넘 맛있는~~~ㅎ
심심할때 한두개 뜯어서 차랑 같이 먹는데 궁합이 넘 좋네요
봉지안에 2개씩 들어있어요~
쩔은내 안나고 정말 바삭합니다~~"
57,맛 만족도 예상보다 맛있어요
58,"크라운 참쌀 선과

아주 맛있고 짭쪼롬한 과자 .♡♡

엄마도 아빠도~ 우리가족모두 좋아해요♡♡

1~2주 먹을 용량으로 댜용량 사이즈보다 훨씬 실용적이고 만족스러워요♡♡"
59,맛 만족도 예상보다 맛있어요
60,"원래 달달한맛을 더 좋아하는데
요즘은 요게 더 맛있네요
짭짤하고 되게 바샥바샥한데
금세 녹아 없어져서 계속 먹게 돼요ㅎㅎ"
61,이 과자 참쌀에서 젤 좋아해요 ㅠㅠ 진짜 존맛탱 제 최애과자
62,"생각보다 작습니다
이렇게 작은줄 알았더라면 몇개 더 살걸 그랬어요!
남편과 5살아이 그리고 저 ..
이렇게 3명이 TV보며 그자리에서 다먹어 버렸네요!"
63,맛 만족도 예상보다 맛있어요
64,"삼촌이 그렇게 맛있다고하셔서 추석선물로 드렸음.
좋아하시네요~ 입이 심심할 때 먹으면 좋대요."
65,
66,"아이들이 좋아하는 과자에요. 저도 좋아하기도하구요.
맛있어요.언제나 그렇듯이요"
67,
68,"요래 쪼꼬미인줄 몰랐네요~~ㅎㅎ
그래도 맛있으니 괜찮아요"
69,
70,남편이 간식이로 항상 먹는 제품이에요 고소하니 짭쪼름하니 맛나지요
71,맛 만족도 예상보다 맛있어요
72,고소하고 짭짤한거 좋아하는분들은 무조건 맛있게 드실 과자 ㅋ
73,맛 만족도 예상보다 맛있어요
74,곰곰쌀과자보다 겉에 양념이 더 찐하게 발려져있어서 좋음 ㅎ
75,"일반 슈퍼 마켓에서 파는 커다란 사이즈인줄 알았더니 작은 사이즈였어요.
그래도 과자맛은 그대로여서 정말 맛있었습니다~!"
76,
77,"맛나요
짭쪼롱 아이도 저도 잘먹는 간식 과자~~~"
78,
79,"남편이 좋아하는과자중 하나에요
저모르게 넣어놔서 시켰는데 사이즈가 작은봉지에 든거였네요
큰봉지에 든건줄알았는데ㅜㅋㅋ 아빠입맛 닮은 아들들까지 먹으니 눈깜짝할사이에 사라졌습니다ㅎ"
80,맛 만족도 괜찮아요
81,"마트에서는 1개에 2500원씩 파는데 쿠팡은 5개에 만원에 살 수 있어서 얼마나 좋은지 몰라요!
열자마자 다 없어지는 그런 마약이에요..

과자 끊어야 되는데 ㅠㅠ"
82,맛 만족도 예상보다 맛있어요
83,"고소하니 맛있어요~^^
질리지 않게 한번씩 구입해 먹고있써용~^^"
84,맛 만족도 예상보다 맛있어요
85,"마트에서 사는거보단 좀 작아요 ㅋㅋㅋㅋ
20개 들었네요 ㅋㅋㅋㅋ
상자에 잘 담겨왔는데...좀 깨져왔어요 ㅜㅜ
한두개라 사실 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
급 옛날과자(?)가 땡겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짭짤하니 맛있어용"
86,맛 만족도 예상보다 맛있어요
87,쌀과자 좋아하는데 요즘 집에만 쭉있다보니까 주문했어용! 맛있습니당
88,역시나 맛있네요!! 맛있어서 리뷰생각도 안하고 먼저 먹어버렸습니다 ㅋㅋㅋ
89,두번째 구입했는데 ~ 점심때 밥못먹어 쌀과자 먹어요~
90,맛 만족도 예상보다 맛있어요
91,맛있어요..요즈음같은날 심심할때 몇개씩~~^^ㅋ
92,"오랜만에 먹으니까 넘 맛있어요ㅋㅋ
사무실에서 집에서 냠냠~
2개씩 들어있어서 간편하게 먹기 딱 조아요 ㅋㅋ"
93,맛 만족도 예상보다 맛있어요
94,유명한 제품이고 매번 사먹어서 자세한 설명은 생략합니다!
95,맛 만족도 예상보다 맛있어요
96,"가격이 싸서 오 싸다 했는데
받아보니 양이 작아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것만 먹고
다음엔 오프라인 마트에서 살게요"
97,
98,"2/8일 1890원구매
양이 적게들긴했지만 무료배송하게하려고 비용맞추느라 한번샀어요~짭짤하니 맛있네요~"
99,"맛있어서 자꾸먹다보니
이틀만에 6개 남앗어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
100,
101,쿠팡에서직접판매하는 곰곰 쌀과자랑 맛이 똑같아요. 가격 생각하면 크라운이 좀 비싸긴하지만 먹어보면 약간 더 바삭하더라구요. 맛있어서 벌써 다먹었어요.
102,맛 만족도 예상보다 맛있어요
103,"참쌀선과에 꽂혀서
넘 짭쪼름하니 맛있어요
집앞마트나 농협하나로마트에는
다른 참쌀과자 브랜드더라구요
그래서 쿠팡 요기서.자주구입해요
더저렴하구요"
104,맛 만족도 괜찮아요
105,"추억의 그 맛이에요
근데 이거 하나에 박스로 크게 와서 좀 당황했네요ㅠ"
106,
107,"엄머, 내가 좋아하는 이 과자! 왤케 싸!!!!!
하고 시켰더니 젤 작은 사이즈였네요..ㅋㅋㅋ (2줄짜리 입니다! 갯수를 안세어보고 먹어버려서 모르겠지먼 ㅜㅜ 한 20개 정도 들은 것 같아요)

그래도 여전히 맛있는 참쌀선과, 앉은자리에서 10개 훅 먹어버렸네요!"
108,맛 만족도 괜찮아요
109,"이과자모르는사람이있겟나요뭐 ㅋㅋ
물론맛잇고물론만족합니다
다만 개인적으로알던 큰~~/// 봉지는아니고
약간 작은봉지더군요
그람수 또누 갯수 확인하세요~"
110,맛 만족도 예상보다 맛있어요
111,콩고물간장맛(?) 많이 나서 맛있어요. 좋아요 ~
112,애들도 잘먹고 저희부부도 좋아해서 항상 쟁여두는 쌀과자입니다~ 유통기간도 넉넉하고 마트보다 저렴하게사서 만족해요^^
113,"짭짤하고 아삭바삭.
참쌀 설병(빨간포장)과
함께 구매했어요!
왜?
단짠단짠의 콤비거든요.^^
저는 이 두 개를 항상 함께
구매해요!
맛있네용♡"
114,맛 만족도 괜찮아요
115,"역시 아는맛이 무섭다고 맛있어요
침대위에서 먹는다고 혼났어요"
116,"갑자기 과자가 떙겨서 샀습니다.
생각한 달달한 맛은아니고 짭쪼롬한 단맛입니다.
손바닥보다 조금 큰 봉지에 꽉 차있습니다.

포장 한 개당 두개씩 과자가 들어있는 것은
들숨에 한 개 날숨에 한 개 씩 먹으라고 그런 것이라고 생각합니다.
산지 1시간도 안 되어서 다 먹었습니다."
117,짭쪼름한 과자가 당기길래 로켓으로 주문했어요. 가격은 대형 마트 행사할때보다 비싼 편인 거 같아요. 큰 사이즈 아니고 작은 사이즈네요~ 맛은 짭쪼름하게 맛나고 고소해요.
118,맛 만족도 예상보다 맛있어요
119,아이데리고 외출시 간식용으로 구매요~ 아들이 잘먹어요
120,"애써 찾아먹진 않지만 간혹 행사나 사무실 한켠 스낵류 비치시 자주보이는 과자입니다.

신기한게 애써찾지 않는데 자주 만나요 ㅋ

맛은 짭짤하며, 단맛제품 별도 구매하시면 단짠 완성!

먹다보면 손에 가루가 묻어나서 불편하긴 한데 생각없이 먹다보면 비닐이 한가득 쌓여 있어요.

개별포장으로 깔끔하긴한데 아이들도 절제를 못해서 아이들 간식으로는 살짝 비추해봅니다.ㅎ"
121,맛 만족도 예상보다 맛있어요
122,배송도 빠르고 맛도 좋아서 좋은데 너무 금방 먹어서 빨리 사라져요
123,맛 만족도 괜찮아요
124,"마트에서 보던 사이즈가 아닙니다.
그램수를 확인 안한 탓이겠죠... 마트에서 보던거 반도 안되는 듯....
그리고 동네 마트에서 비슷한 쌀과자가 제조 ""중국""이라 써있어
찝찝해서 크라운거 샀는데.... 다들 아셨나요?
영어로 써 놓으셨네요..... CHINA

음... 어쩔 수 없는 건가요? 인건비 때문에...
크기와 제조 때문에 별 뺐어요 맛은 다 아시죠?
맛나요"
125,저렴하고 맛나고 칼로리 작아용 오프라인 귀찮아서 주문했더니 편해요 역시 쿠팡쓰
126,맛 만족도 예상보다 맛있어요
127,하.. 정말.. 이거.. 한번 사면 계속 사게 됩니다... 그냥 한박스 살까 고민도 해요... 봉지 하나 뜯기 시작했으면 앉은자리에서 봉지 하나 뚝딱 합니다... 진짜 너무 맛있어요.. 오늘도 다이어트는 내일부터..
128,맛 만족도 괜찮아요
129,마트에서 많이 보던 사이즈가 아니네요. 개수는 적지만 그래도 아이들이 맛있게 먹어요. 적당한 단짠에 바삭한 식감으로 남녀노소 호불호 크게 갈리지 않을 대중적인 간식입니다.
130,맛 만족도 예상보다 맛있어요
131,"크라운 참쌀선과, 115g, 1개

크라운 참쌀선과, 115g, 1개

2020.07.18 배송
2,210원

신랑 회사에서 심심할때 까서 드시라고 구매 !!

만족^^

아이들도 좋아해요^^"
132,
133,"짭짤하니

고소하니

심심할때

하나씩 뜯다보면

그냥 한봉 다 먹네요ㅋㅋ

담에 더 큰걸로 사야겠어요^^"
134,맛 만족도 예상보다 맛있어요
135,"마트에서 사던 큰 사이즈 제품인 줄 알고 샀더니 작은 봉지네요.
오히려 부담이 없어서 좋은 것 같기도 해요.
앞으로는 253g, 115g 중량 보고 사려구요.
맛있어서 이틀만에 다 먹었어요. 만족합니다."
136,"맛있어요 오랜만에 먹는것같아요.
예전에 정말 많이 먹었는데 역시나 굿굿"
137,맛 만족도 예상보다 맛있어요
138,"아...너무 맛있네요.
갑자기 쌀과자가 땡겨서 가장 맛있는 크라운으로 구입했어요.
과자 겉표면에 단짠가루가 제일 많이 묻혀있는거 같아요. 여러종류 쌀과자 먹어본 결과~ㅎ
근데...생각보다 크기가 너무 작아요...힝
A4용지만해요. 마트에서 보던 큰 봉지를 생각했는데...어쩐지 가격이 너무 착하다했네요~ㅎㅎㅎ
그래도 반나절만에 애들과 같이 다 흡입해버렸어요.
다음에 여러봉지로 구입할겁니다."
139,
140,작아요.큰사이즈가 좀저렴하게 나왔다고 생각했는데 항상구입해먹는것 반절정도 크기 속은 느낌
141,
142,"한번 뜯으면 그 자리에서 끝장봅니다 ㅋ ㅋ ㅋ
이맛에 먹는거죠~~"
143,
144,"난 지금까지 찹쌀인줄 알았구먼요. 인생 헛산 느낌. 참쌀은
뭘까요. 사람 헷갈리게."
145,
146,"쌀로별이랑 같은 맛 ㅎㅎ
하나씩 까먹는 재미 쏠쏠합니당 ~~"
147,좀 작아요 ㅋㅋㅋㅋ마트에서 파는석보다 양이좀 적네요 그래도 싸게 잘샀어요 맛있어요
148,맛 만족도 예상보다 맛있어요
149,"완전 고소달달하고 바삭하고 다 좋은데
지방이 많군여"
150,맛 만족도 예상보다 맛있어요
151,"받자마자뜯고
바로다먹음
예상보다맛있는게아니고
원래맛있는거임"
152,아~왜 이렇게 간을 딱맞게 잘 만든건지...조금만 먹어야지 했다가 결국 다먹게되는 나쁜과자ㅠㅠ
153,맛 만족도 예상보다 맛있어요
154,"동그란 쌀과자랑 이거랑 같이
단짠단짠의 최고의 조합입니다^^"
155,
156,"역시 기대를 저버리지 않는 맛이에요 ㅎㅎㅎ
고소하고 짭짤해서 순식간에 사라지는 과자ㅠㅠ
배송도 빠르고 좋아용"
157,
158,"방학한아들이 집에서 과자를 찾아 주문했어요~
단짠 과자~ 맛나요~~^^"
159,"원래 알고있던 사이즈보다 양이 작네요
이렇게 따지면 마트가 휠씬 저렴한거군요..
물론 무료배송이긴 하지만.....ㅎ
뭐 큰 사이즈 인줄 알고 구매한건데 작은 봉다리가와서 좀...
담에는 잘 체크해보고 구매해야겠습니다.

이 과자는....
마약과자...
한번먹으면 계속먹게되는...
눈앞에서 손앞에서 치워야지만이 안먹을수있습니다
은근히 중독성 있어요"
160,
161,"달콤짭찰한 진짜 맛있는과자예요 ㅎ
한번 먹으면 멈출수가 없어요 ㅋ"
