,information
0,['리코스 라운드 나쵸칩 2LB 빅마켓용']
1,['설명없음']
2,맛 만족도 예상보다 맛있어요
3,"저녁에 TV보면서 입이 심심할 때 주전부리를 찾게 됩니다
거기에 딱 어울리는 것중에 하나가 나초칩입니다.

크기와 양이 엄청납니다.
엄청 부숴지진 않았습니다만 작게 부숴진 모습들이 일부 보여
아쉽긴하지만 제품특성상 그러려니합니다.
어차피 부숴서 먹을 것이니..

지퍼백으로 되어있지 않고 용량도 대용량이라 지퍼백으로
2~3개로 소분은 필수인 것 같습니다.
나초칩은 쉽게 눅눅해지거나 그러지는 않습니다만
일정기간 바삭거리는 나초칩을 위해서는 조그만 정성을..

여러 브랜드를 먹어봤지만 맛은 대략 비슷했었습니다만
많이 팔리고 있는 제품이 리코스 나초칩입니다
옥수수를 갈아 첨가물을 넣고 기름에 튀긴 것으로
남미에서 즐겨먹는 음식이라죠..
이제품의 원산지는 미국으로 되어 있습니다.

고소하고 짭짤한 맛에 와사삭하는 소리까지 먹게되는
나초칩은 중독성이 강해 다이어트와는 상극이니 절제를
할 수있는 굳은 마음으로 시도하시길 권합니다.

나초칩과는 떨어질 수 없는게 있죠.
나초 치즈소스입니다. 환상궁합입니다.
깜빡하고 나초 치즈소스를 구매하지 못하신 분께 팁하나.

나초치즈소스 만들기

1.체다치즈 2~3장을 그릇에 잘게 찟어 넣는다
2.우유 어른숟가락으로 3~4스푼 넣는다
3.소금 한꼬집 넣어준다
- 맛을 보고 나중에 추가도 가능하니 적게 넣으셔도 됩니다.
3.랩으로 씌운다. - 구멍 뚫어줄 필요 없어요
4.전자레인지로 1분 돌려준다.
5.꺼내어 나무젓가락으로 마구마구 섞어준다. 끝.

그릇은 머그컵 종류는 깊이가 있어 나초칩을 찍어 먹기 힘듭니다.
깊이가 낮고 주둥이가 넓은 그릇이 좋습니다."
4,"와 박스가 왜이렇게 큰가 했더니 한국 질소포장 저리가라는 엄청난 과대하게 담겨져있는 나쵸들이네요 3개에 9천원대면 진짜 너무 싼거에요 한국과자 몇개사봤자 내용물 적을텐데
이 나쵸 몇개면 맥주안주 먹을때 딱 좋아요 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반 손크신 성인분들 표면에 대봐도 나쵸과자가 클것같네요 이걸 언제 다먹지 ? 영화관에서 코로나때문에 팝콘을 팔지않던데 가방 들고가서 나쵸 하나랑 치즈소스 들고 음료수 챙겨서 영화보면 재미있을것같아요

나쵸치즈랑 같이 팔면 더 좋았을것같아요
제가 과자를 잘 안먹는데 오랜만에 과자먹는거에요
다이어트를 하느라 그냥 아예 안먹었거든요 넷플릭스 미드나 영화볼때 무엇을 먹는게 습관이였는데 고쳐졌어요

저 말고 과자에환장하는 제 친구에게도 선물할정도로 진짜 너무커서 놀라울따름입니다

한국 질소과자 저리가라임. 아 이미 저리갔네

그나저나 따로 치즈소스 시킨건 수요일에 도착하는데 ㅠㅠ 빨리 하나 먹고싶은데 치즈소스가 늦네요

재구매의사는 당연히 있어요 ~~

근데 유통기한이 7개월이라 아쉽네요 제가 그렇게 많이먹지도 않는 스타일이라서 냅두면 가족들이 다 먹겠죠
유통기한이 짧든 그건 다 뻔한 헛소리라지만 냉장고에 넣어두면 괜찮을것같아요

나의 손과 차이나는 그대❣️❣️"
5,"코로나사태도 있지만 8살아들 알레르기
체질이라 밀가루 음식 최대한 안먹이고
있다보니 입이 너무 심심해질따가 있어서
그나마 옥수수재료라 이걸로 어렵게 구매결정


받아보니 봉지양이 꽤 크더군요^^;

봉지채 두면 눅눅해질까싶어
상태 좋은거 중간.하로 나누어서
소분해 두었네요

이런 나쵸가 매번 부서짐이 꼭 있어서
맛있긴 한데 꺼려지긴 했는데
과자 특성상 어쩔수없는거라..


저녁을 배든든히 먹은후 배가 꺼지기도 전에
잠시후에 아이랑 부서져있던 부분의 소분해둔
나쵸를 입가심만 하려다 봉지 거의 순삭해버렸네요ㅋ


은근 손이 자꾸 가는 땡기는맛
전혀 짜지 않아서 짠거 매운거 느끼한거
딱 싫어하는 입이라 심심한 입 즐겁게 해주는
과자로 제격


아이도 고기랑 거하게 먹은후인데도
계속 같이 손이가있더군요ㅋ


짜지않고 바삭 딱딱하지 않고 임플란트
한 이에도 거뜬하게 바삭바삭 씹히는
고소함이 매력있네요


양도 꽤 크지만 따로 사는 식구도 챙기고
먹다보면 오래 남아있지도 않을듯 싶네요


다만 자주 먹으면 살 찌겠어요;;
한번씩 가끔 먹는 간식으로~


안짠데 고소함이 자꾸 땡겨서 생각없이
계속 먹었네요


아이 밀가루 인스터트 안먹이고 있다가
간만에 고소한 나쵸 꿀맛이네요♡"
6,"아보카도로 만든 과카몰리에 찍어먹기 위해서 구매한 리코스 라운드 나쵸칩 제품입니다.

쿠팡 로켓 배송 제품이기 때문에 주문한 다음날 쿠팡맨을 통해서 배송받을 수 있었습니다.

첨부한 사진에서 보시슨 것처럼 쿠팡 종이 박스 포장상태로 배송받을 수 있었습니다.

워낙에 봉지가 크고 질소 포장된 제품이다 보니 따로 뽁뽁이는 들어있지 않은 상태였습니다.

정면에는 전부다 영어로 리코스 라운드 나쵸 칩스 라고 적혀잇고 두꺼운 칩이

찍먹에 좋다라고도 되어있습니다. 분명 원산지 및 제조사는 미국이라고 되어있는데

한국을 겨냥한 수출품이라서 그런지 바닥부분에는 한글로도 써져있습니다.

좌측 상단에는 유통기한이 크기 인쇄되어있고 제 상품 같은 경운에는 2019년 11월 18일 까지이기 때문에

대략 5개월 정도는 섭취 가능한 기간입니다. 뒷면에는 영어가 잔뜩 적혀있는데

한국 수출품이라 영양정보등은 한글로 다 적혀있습니다. 역시 짭쪼름한 칩이다 보니

나트륨이 100g당 230mg으로 좀 되는것 같습니다. 개봉해서 몇개 덜어서 먹어보니

역시나 옥수수로 만든 칩이라 그런지 엄청 고소하고 염분도 있어서 그냥먹어도 짭쪼름한게

맥주안주로는 최고의 녀석인것 같습니다. 저는 미리 사둔 아보카도 퓨레와 과카몰리 믹스를

같이 섞어줘서 리코스 나쵸칩에 찍어먹었는데 앉은자리에서 맥주 두캔 그냥 박살냈습니다.

양도 거의 500g에 육박하는 녀석이라서 이녀석이면 한 4번정도는 여유롭게 더 먹을 수 있을것 같습니다.

양많고 맛있어서 추천합니다!"
7,"얼마전에 나쵸와 같이 세트로 구매했던 딥치즈가 남아서 나쵸만 구매하게 되었구요.

상품평이 좋은 다른 나쵸를 주문해서 먹어봤는데,
제입엔 이 리코스 나쵸가 젤 맛있는거 같아용.ㅋㅋ

입맛은 원래 개인취향인데,
전 옥수수 특유의 좀 거친듯한 투박한 맛이 나서 좋은거 같구요.

상품평에 많이 부서져서 왔다는 얘기들이 있어서,
사실 주문할까 말까 많이 망설였는데
쿠팡맨을 믿고 구매했더니,
복불복인지는 모르겠지만
전 상태 정말 양호하게 부서짐 거의 없이 잘 배송 받아서 좋았어요~~

집중호우에 쿠팡맨께 다시 한번 감사드려용~^^

첨엔 봉지사이즈를 보고 많이 놀랐는데,
벌써 이틀이 지난 지금 반이상을 먹었네요. ㅠ

맛있으면 0kal라고 했으니깐,
맛나게 먹고 열심히 또 움직여 보려고 해요.

옥수수 본연의 맛과 질감을 느끼고 싶으시다면
이 리코스 나쵸를 추천하고 싶네용~^^"
8,
9,"나쵸 좋아해서 큰걸로 샀어요
치즈도 찍어먹고 살사소스도 올려 먹고 모짜렐라치즈 올려 렌즈에 돌려 먹어도 맛나고 그냥 먹어도 바삭해요
맥주를 부르네요
한참 먹겠어요 용량 많아요
밥통과 비교샷ㅋ 몇번 먹다가 찍었음
부서진거 없이 잘 왔어요"
10,1명에게 도움 됨
11,"처음 먹을땐 담백하니 괜찮아서
자꾸 먹다가
한참 있다가 입술주위를 혀로 낼름 거렸더니
짠게짠게 너무 짠게 느껴지더라구요

아 먹을땐 잘 모르겠더니,,
많이 짠거구나,,,

글고 또 몇일 있다가 먹으니
또 담백 한거예요,,,

아 근데 또 입술 주위가
또 엄청 짜더라구요,,,

암튼 결론 짠데 못 느껴지게 짜요,,
ㅋㅋㅋ


저 큰거 언제 다 먹지??


잘 먹을께요~

얍!!"
12,"짠맛 없이 딱딱하고 고소해요
칩 두께가 제법 도톰하네요
살사랑 치즈소스 찍어먹으니 맛있네요

▶️치즈소스는 도자기 컵에
체다 치즈 두 장 잘라넣고 우유 2~3큰술 주르륵 붓고 소금 한두 꼬집 넣어 랩 씌워서 전자렌지 1분 돌려 잘 섞어주면 쉽게 만들어져요

유통기한은 내년 3월 까지
6,190원에 구입했어요"
13,맛 만족도 괜찮아요
14,"바로 얼마 전에 이거랑 같은 브랜드 같은 나초를
작은 포장(454g) 두 묶음 주문해서 맛나게 먹었어요.

이거는 크게 포장된 것뿐인 차이인 것 같은데
별 생각 없이 어. 큰 것도 있네...하고 주문ㅇㅇ

빅마켓용이라고 되어있고 가격은 엇비슷해요.



그런데 맛이 좀 끝에 씁쓸하게 기름 쓴 맛이 나는데
이게 그냥 제가 뽑기를 잘못 해서 그런 건지
아님 작은 포장이랑 큰 포장 차이인지 모르겠네요.

얼마 전 먹었던 작은 포장은 안 그랬거든요...
작은 포장 맛있게 잘 먹고 며칠 내로 주문한 건데... 흠...

다음 번에 다시 작은 거, 큰 거(빅마켓용)
한 번씩 사보면 확실해지겠지만...

다른 분들 후기 보니 뽑기 실패인 건가ㅋㅋ

일단 저는 보관할 때도 작은 포장이 편하고 좋네요!



1회 제공량 8개(28g) 134kcal
유통기한 2019.02.09.까지


ㅡ"
15,생각보다 크네요 크기 비교사진 첨부합니다 집에 생수330ml와 비교사진 올립니다 포장은 박스포장으로 도착했고 부서진거 거의 없고 잘 도착했어요 한봉만 사려했는데 3개가 훨씬 저렴해서 구매했고 3개가 테이핑 되어 있네요 나쵸 양이 많아서 오래 먹을 것 같아요 리코스 나쵸는 예전부터 먹던거라 다른 나쵸는 검색하지 않고 이것만 보고 구매했는데 역시 맛있네요 맥주 안주로 너무 맛나요 집에 토마토핫소스가 있어 찍어먹으니 굿입니다
16,맛 만족도 예상보다 맛있어요
17,"완전커요~~!!
상자가 너무커서 아쭈깜짝 놀라구
과자봉지가 너무커서 또 놀라구
맛있어서 또또 놀랬네요ㅎ
일반과자봉지 4~5배는 되는 듯~~

바삭ㆍ고소ㆍ약간짭짤
너무 맛있어요~~
그냥 먹어두 맛있구
살사소스랑 같이 먹으니까 더 맛있네요
사진에 올린 살사소스 쿠팡에서 팔아요~^^
전에 나쵸치즈에 찍어먹었을때도 넘 맛있게
먹었던 기억이~~^^

원산지 미국~
패밀리 사이즈라고 적혀있어요ㅎ
유통기한도 좋구요^^"
18,"또 먹었네요...

박스포장 안에 담겨져 배송됨
과자 내용물이 많이 깨지지 않고 왔어요

양이 푸짐한 대용량이고 가격도 착하고 좋아요
유통기한은 넉넉한 편입니다

고소하고 바삭바삭한 나쵸칩
자꾸자꾸 땡기는 맛
맛있어요
짭쪼름하기도 해서 간단하게 맥주 한 잔 할 때도 좋더라구요
나쵸소스에 찍어 먹어도 맛있고..
잔짜 아무 생각없이 먹다보면 금방 한 봉지 사라질 것 같아요"
19,맛 만족도 예상보다 맛있어요
20,"학원에서 파티할때 사용하려고 주문했어요.
요즘에야 나쵸칩은 왠만한 대형마트에 거의 다 판매하지만
그래도 당장 필요한게 아니면 쿠팡에서 주문하는게
가격면에서 제일 저렴하기 때문에
넉넉잡아 미리 주문했습니다.
다른 과자들보다 훨씬 바삭해서 잘 부스러지는 타입인데
크게 바스러지는 일 없이 무사히 도착했고
각종 야채와 고기, 치즈소스와 살사를 더해서
맛있는 나쵸 플레터를 만들 수 있었어요.

나쵸는 원래 많이 짭쪼름한게 특징인데
요 제품은 그렇게 염분이 높은 것 같지는 않아요.
그냥 생각 없이 하나씩 손으로 주워 먹기에 딱 알맞은 염도?
나쵸 특유의 약간 거친 듯한 식감과 더불어
씹으면 씹을 수록 옥수수의 고소함이 올라오기 때문에
이것저것 디핑 소스에 곁들여 먹지 않더라도
요 제품 단독으로도 충분히 좋은 주전부리가 될 것 같아요.

거의 1킬로에 달하는 대용량이기 때문에
저처럼 파티용으로 구입하셔도
적은 비용으로 꽤나 이국적인 간식을 만들 수 있는게
큰 장점인 것 같아요. 남은 칩들은 집락백에 넣어서
보관하면 입이 심심할 때 바로바로 먹을 수 있게
깔끔하게 포장이 된다는 것도 큰 플러스 인 것 같습니다!"
21,맛 만족도 예상보다 맛있어요
22,"나초가 땡겨서 처음 주문했습니다.

미니 어쩌고해서 과자 크기가 작은가 했는데
그렇지는 않고 왜 '미니'가 붙었는지는 모르겠네요.
밖에서 파는 건 더 컸던가...?
음... 잘 모르겠는데...

이거 큰 봉지 포장도 있던데 그거 반만 해서 미니인가...

아무튼...!
두 봉지가 와서 양도 넉넉한데
순식간에 다 먹어버렸네요ㅋㅋㅋ

주문할 때 살사소스도 같이 주문했는데
그래서 더 맛있게 먹은 듯!



저는 부서진 거 많지 않게 잘 받았습니다.

그냥 먹어도 짜지 않단 점이 가장 좋았어요.

그 외에는 뭐... 우리가 한 번씩은 접한 그 나초입니다.
바삭하고 고소하고 :)

좀 텀을 두고ㅋㅋ 또 사먹어야겠어요!


ㅡ"
23,"또... 주문했어요...

박스포장 안에 담겨져 왔습니다
과자 내용물은 많이 깨지지 않았어요

양이 푸짐한 대용량이고
가격도 착하고 좋아요
유통기한은 넉넉한 편입니다

고소하고 ㅂㅏ삭바삭한 나쵸칩
자꾸자꾸 땡기는...
중독성 있는 맛...
맛있어요
짭쪼름하기도 해서 간단하게 맥주 한 잔 할 때도 좋더라구요
나쵸 소스에 찍어 먹어도 맛있고...

먹다보니 금방 한 봉지가 사라지네요"
24,"가성비의, 가성비에 의한, 가성비를 위하는 상품을 선호하는 뮤토입니다.

■ 구매동기
저는 과자를 너무너무너무 좋아해요.
근데 장이 예민한 편이라서 밀가루가 주원료인 과자는 장에 무리가..
특히! 좋아하는 맛있는 과자들은 밀가루가 주원료라는거..

그래서 주로 감자칩이나 옥수수가루 등의 밀가루가 주성분이 아닌
과자를 먹다가 나쵸가 생각나서 쿠팡에 검색해봤더니,

역시나 여러가지 나쵸칩들이 있네요. 이 리코스는 오프라인에서도
자주보는 상품인데 빅마켓용으로 양도 엄청 많고 가격도 저렴해서
구매해보기로 했어요!

■ 상품설명
무게가 907g 거의 1kg에 달하는 이 짐승용량의 나쵸칩..
처음에 받았을때 너무 커서 조금 놀랐네요.ㅋㅋ

생각보다 택배로 받았는데 부서지고 한 게 거의 없어서
더욱 만족했네요. 맛은 뭐 나쵸답게 짭짤하니 맛있어요.
저는 나쵸칩을 칠리소스에 찍어서 먹는답니다^^

다른 브랜드의 나쵸칩과 비교해서 칩 자체가 큰 편이라서
한번에 먹기가 힘드네요.

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

■ 결론
짐승용량으로 저렴하게 구매할 수 있는 유명한 브랜드나쵸

■ 재구매 의사
생각나면 재구매

■ 그래도 단점을 찾는다면?
나쵸칩 1개가 커서 한번에 먹기가 힘들어요."
25,맛 만족도 괜찮아요
26,"신랑이 아주 많이 좋아해서 종종 구매하는 편입니다.
맥주랑 같이 먹기에도 좋고 씹을수록 고소한 맛이 좋다고 좋아하는 것 중 하나예요.
다만 봉지가 꽤 크고 양이 많은 편임에도 지퍼백이 안되어 있어서 꼭 밀폐용기에 옮겨 담아 보관해야 한다는 번거로움이 있어요.
이번 배송은 무거운 간장 아래 깔려서 간장이 눌러서인지ᆢ
과자 봉지가 다행히 터지진 않았지만ᆢ
과자가 다른 때 보다 부셔진게 많네요.
이런건 분리배송 해 주셨으면 좋겠습니다.
지난번에도 간장이 세서 교환도 못하고 다 씻고 옮겨 담고 하느라 번거로웠었는데ᆢ"
27,"이번이 3번째 구입이고 지난번에 2개 신청했다가 한개가 많이

부서져서 이번엔 한개만 신청했어요

유통기한이 2017년 3월 24일 까지네요 이정도면 넉넉하고

맥주안주 뿐아니라 그냥 간식으로 먹어도 맛있어요

대신 나쵸는 소스와 치즈가 있어야 겠지요

자매품으로 리코스 치즈소스와 토스티토스 살사소스도 함께

구입해서 먹고있습니다 모두 롸켓배송되구요

2개 나란히 놓고 먹으면 너무 맛있어요

손님오셨을때 안주로 내놓으니 다들 맛있다고 리필 고고~"
28,"모두가 아시는 그 나쵸입니다.
영화관에 파는거 그거요 ㅎㅎ

⭕️ 고소하고 짭짤한 맛

⭕️ 바삭하고 거친 식감

⭕️ 대용량 포장 유통기한 6개월

⚠️ 영화관에서 판매하는 제품보다 조금 더 거친감이 있으나, 훨씬 고소하네요.

⚠️ 단맛은 없어요.

⚠️ 한입에 넣기에는 약간 버겁고, 쪼개 먹으면 부스러기가
제법 떨어집니다.

⚠️ 소스 없이는 약간 심심할 수 있어요.

소스는 별도 구매하셔야 됩니다.
포장은 한쪽만 뜯으시면 보관이 용이합니다.

‼️ 사진참조하세요."
29,"영화관에서 파는 나초와치즈소스 조합 너무 좋아해서
쿠팡으로 구매했어요.
역시 맥주안주로는 좋아요.

부스러진거 거의없이 잘 배송되어왔구요.
칩두께가 도톰해요. (사진첨부) 씹는맛이 좋아요.

맛은 옥수수맛이 나면서 고소하고 담백한데
중간중간 짭잘해요.

한봉지 거의 다먹었을때쯤 전 너무 놀랬어요 ㅜ.
100그람에 489칼로리 ㅜㅜㅜ.
조금씩 먹어야될거같아요 ㅜ
참고하세요."
30,"2020.4.2 6680원 구매.

다른 브랜드의 나초를 먹다가
이번 제품이 용량대비 더 저렴해서
구매해봤습니다.

박스포장이고
조금 부서져 오긴했는데
바삭하고 고소한 맛은 비슷합니다.

앞으로 나초는 이 제품으로.

잘 먹었습니다."
31,맛 만족도 괜찮아요
32,"첫 맛은 딱딱한 콘칩 같아요.
짭짤한것 같은데, 그냥 그저 담백한 옥수수칩 같은~
이제품은 처음 먹어보는데, 맛이 엄청나게 있는건 아닌데,
그냥 아무 생각 없이 계속 먹게 돼요.
근데 크기가 조금만 작았으면 좋겠어요 ㅠㅠ
입 크기가 작아서 한 입에 못먹으니 부스러기가
자꾸 바닥에 떨어지네요.
소스만 맛있으면 계속 먹게 될듯~
반려 아이가 관심을 보이네요^^"
33,"전 항상1년365일 다이어트가 습관이라
이런 옥수수가주원료인칩은 절대안먹는데
너무먹고싶어 한봉지만주문했어요
칩도 부서진것거의없이 배송 잘왔고
치즈보단 토마토 파스타 소스에찍어먹으니
더 경제적이면서도 칼로리도 낮고
질리지도않으며 너무맛있네요
저렴한가격에만족합니다"
34,맛 만족도 괜찮아요
35,"맥주안주로 알맞는 스낵이에요
그러나 지금 맥주가 없네요..ㅎ
누룽지처럼 고소한맛과 식감이
나쵸만의 매력 아니겠어요.?
갑자기 먹고싶어서 어젯밤 주문했는데
문앞에 도착해있더라구요.
건나물과 멸치도 함께 주문했는데
포장을 따로 해주셔서 부서짐도없구요.
맥주가 없어서 심심하네요.
그럼 이만~~ 맥주사러 갑니당~^^"
36,"치즈소스가 들어와서
고소하고 양이 많아서 일단 구매해봤는데
생각보다 괜찮아서 다시 구매하려니 가격이 2천원 정도 더 비싸졌네요^^;

그래서 소심하게 별 하나 뺐어요^^::

그래서 다른 제품 구입을 했는데
먹어보니 리코스 라운드 나쵸칩 생각이 나더라구요..ㅎㅎ

많이 짜지 않고,

쿠팡에서 산 치즈파우더 가루랑 먹어도 맛있구요~

마지막에 남은 조각까지 통에 담아서 입이 심심할 때
먹으면서 클레어 했거든요..ㅎㅎ

나쵸 영화관같은데 가면 비싸잖아요~
그래서 파는 것이랑은 다를까 싶었는데 똑같아요~ㅎㅎ

그리고 어니언, 핫소스 등 다양한 맛이 있는데
저는 이 리코스 라운드 나쵸칩처럼 베이직한 맛에
다양한 소스를 바꿔주는 것이 좋은 것 같아요^^

쿠팡에서 구입한 데리야끼소스나 마요네즈 등과 함께
찍어 먹어도 좋고, 누구나 있을법한 케첩도 아이들은 좋아해요
포테이토칩인 줄 알고 먹더라는^^;
동남아풍으로 즐기고 싶으면 칠리소스나 양념치킨 소스를 곁들여도 맛나요~~

저는 가격보고 조금 다운되었다 싶으면 재주문 할꺼에요~

고소해서 남녀노소 먹기 좋아요~
추천해요^^"
37,유통기한 예상보다 넉넉해요
38,"리코타 나쵸
바삭하고 고소하고 넘나 맛나요~^^
나쵸 치즈 소스에 찍어먹으면
정말 맛있죠~

술 안주로도 좋아요^^
소스랑 과자랑 렌지 돌려서 따듯하게 해서
맥주와 함께하면 정말 잘 어울립니다~^^

역시 쿠팡배송 부서진거 없이
안전하게 잘 왔네요 ~

만족합니다~
또또 주문할께욥 ~^^~"
39,유통기한 예상보다 넉넉해요
40,약간은 부러져서 왔긴했어요..맛은 ~~^^뭐 다아는 고소한..ㅋㅋ치즈소스에 찍어서 앙~~♡♡♡딱 저녁11시쯤 배고파질때쯤 싸우자귀신아보면서 먹으니 더맛있던데요...ㅍㅎㅎ이제 리우올림픽보면서 묵어야지요..지퍼백에 먹을만큼씩 넣어서 냉동실보관해놨어요~~^^♡♡
41,맛 만족도 괜찮아요
42,"군것질 좋아하는편은 아닌데,
가끔 나초 먹고 싶을때가 있어요.
도착할때 좀 부스러져서 와서 조금 그렇긴한데
심심할때 치즈 소스 덜어 놓고 찍어 먹으면
군것질거리로 괜찮아요.
그닥 신선해 보이지는 않지만 ㅎ.ㅎ;;
맛은 나쁘지 않아요."
43,"봉투 크기는 사료봉투 같고요~
부서진거 별로 없었어요~
동그란걸 먹을땐 짠것같지않았는데
부스러기 먹어보니 많이 짜요.

엄청 맛있다~이런 느낌은 아니고
바삭바삭하고 소스와 어우러져야 맛있어요.
그냥 먹기엔 짭짤하고 텁텁해요.

오뚜기 스위트칠리소스랑
청정원 스위트칠리소스 샀어요.
찰떡궁합.
치즈소스는 전 맛있는데 애들은 싫어해서 안샀어요.

재구입 의사 있는데 품절이 며칠 가네요.
품절 풀리면 사러올게요.

다이어트중인 저는 자제하려고요..ㅠㅠ"
44,유통기한 설명과 비슷해요
45,"멕시칸 요리 음식점에 갔었다가 확 땡긴 나쵸!
나쵸가 너무 먹고 싶어서 쿠팡배송을 통해 주문해봤습니다. 큰 봉지로 두봉지에 7600원!
아주 싼 가격이 아니기는 한데 요즘 창렬한 과자들이 많아서 뿌듯합니다 ㅋㅋㅋ

제가 갔던 멕시칸 요리집에서 먹은 나쵸처럼 얇은 나쵸는 아니에요~
진짜 또띠아처럼 끝이 약간 두꺼운? 씹을 때 바사삭-하고 씹히는 게 아니라 뭔가 무겁게 꾸덕하게 씹히는 느낌입니다 ㅋㅋㅋ
그래도 칩 안에 콕콕 박힌것도 있고 꼬소꼬소해서 앉아서 맨입에 엄청 먹게 돼요ㅋㅋㅋ 나쵸 처음 알게 된 엄마도 맛있다며 손에 손이 갔습니다ㅋㅋㅋㅋ
짤까봐 걱정했는데 전혀 짜지 않구요. 진한 옥수수맛에 끝에 살짝 짭쪼름한 맛이 지나가는 정도? 저는 만족했어요!

나쵸 그냥 먹어도 좋지만 살사 소스나 치즈소스에 찍어먹으면 정말 굿인데 ㅠㅠ
둘 다 없어서 급한 대로 치즈 소스는 만들어서 먹어봤네요.
우유 쪼끔에 슬라이스 치즈 두장 넣고 소금 좀 뿌려서 렌지에 돌리니 훌륭한 치즈 소스가 ㅋㅋㅋ
여기에 나쵸를 찍으니 진짜 순식간에 막 먹게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ

두 봉지 사서 너무 많은가 했는데 전혀 많지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋ
콜라나 맥주랑 해서 치즈소스 딥딥!! 해서 드시는 걸 강추!
치즈 소스가 없거나 만들기 번거롭다면 피자 먹고 남은 갈릭디핑소스도 굿굿굿입니다!ㅋㅋㅋㅋ"
46,"세번째 구매입니다

중독성이 있어요
한 번 꽂히면 자꾸 먹는 편이라..
자꾸자꾸 손이 갑니다

짭쪼름한 맛~
진한 옥수수향이 가득한 나쵸칩~
간단하게 맥주 한 잔 할때
나쵸 소스랑 찍어 먹으면 굳~

바삭바삭하고
풍성한 용량
너무너무 잘 먹어요"
47,"재재재재구매...

몇 번째인지 모르겠어요

아무 생각없이 먹다보면

한 봉지 뚝딱...

자꾸자꾸 손이 갑니다"
48,
49,"제꺼 시키고 친구한테 선물로 다시 배송했습니다
저렴한가격에 너무 과하게 들어있다니.. 나쵸치즈만 도착하면 모든게 완벽해질것같네요 ㅠㅠ 나쵸치즈 언제오나
저는 나쵸를 찍어먹을 나쵸치즈 오기만을 기다립니다

친구가 먹고싶었던과자였대요 제가 잘 보낸것같습니다
부디 맛있게먹고 행복하길 바래 과자집착광공❣️❣️❣️"
50,
51,갑자기 나초 땡겨서 구입요. 소스는 없는거네요. 슬라이스치즈 있어서 만들어 먹어야겠네요
52,"짜지 않고 고소하고.
살사소스에 찍어 먹으니까 맛있어요.
한 없이 먹게 돼서 참아야해요.
생각보다 덜 부서져서 왔어요.
야식 땡길때 먹기 깔끔해요."
53,"영화를 보며 낫쵸를 먹는데 더 먹고싶어 구매를 했어요 ㅋ
오랫만에 먹으니 고소하고 고짠고짠 하니 맛나더라구요.
ㅡㅡ 의외로 애들도 잘 먹네요 ㅋㅋ
유통기한도 길어 만족해요. 물론 그때 까지 남아있지도 않겠지만요.ㅋㅋ
간만에 가족들이랑 둘러앉아 맥주랑 낫쵸랑 먹으며 영화보니 이 보다 더 소소한 행복이 따로 없네요 ~~~~~^^"
54,
55,"지금 라코스치즈도 코로나로 극장가에 납품이안되서 유통기한 짧은제품들 이긴 하지만 3키로 짜리가 싸게 팔리고 있어요! 언능 지금 아님 기회없으니 겟들하시길!
원래 작은 요플레 컵에 들은 두개 짜리가 만원돈해요
나쵸 고소고소 뭐 당연맛나쥬 치즈와함께하니 극장서먹는 그것과 똑같아요!"
56,맛 만족도 예상보다 맛있어요
57,"신랑이 아주 많이 좋아해요.
자주 재구매 하고 있어요.
다른 과자보다 덜 짜고 양 많고 부셔진거 적고 오래 씹으면 고소하니 맛있습니다.
봉투가 큰데도 지퍼백이 없는게 좀 아쉬워요.
신랑은 칠리소스 찍먹 좋아해서 치즈는 따로 구매 안했지만ᆢ
치즈소스 세트로 판매하셔도 좋을 듯 싶어요.
재구매 의사 있습니다.
번창하세요."
58,"정말 맛있습니다!
이렇게 덜 짜고 바삭하고 기본에 충실한 나초칩은 찾기 쉽지 않은데, 벌써 몇 봉지째 사먹는지 모르겠네요.
살사나 과콰몰리 등 다 잘 어울려요."
59,"2016년 광복절에 로켓배송으로 받은 리코스 나쵸칩

2번째 구입이고 이번엔 2개 한꺼번에 신청했는데

1개는 상태 좋구 밑에깔린 아이는 많이 부숴져서 왔어요 ㅠㅠ

이런 스낵류는 어쩔수 없나봐요 ㅠㅠ 진짜 복불복

유통기한이 2017년 3월 11일 까지네요 이정도면 넉넉하고

맥주안주 뿐아니라 그냥 간식으로 먹어도 맛있어요

대신 나쵸는 소스와 치즈가 있어야 겠지요

자매품으로 리코스 치즈소스와 토스티토스 살사소스도 함께

구입해서 먹었습니다 모두 롸켓배송되구요

꼭 2개 한번에 같이 먹어야 맛있습니다

손님오셨을때 안주로 내놓으니 다들 맛있다고 리필 고고~"
60,두번 구매 해서 거의 다먹어 가는데 첫번째는 소금 기가 하나도 없어서 정말 좋았거든요 근대 두번째는 나쵸에 소금 파우다가 붙어 있어요 물론 다른 나쵸보다는 짜지 않지만 그래도 소금기 전혀없는 나쵸가 좋았어요 봉지를 버리지 않았기에 비교해봤는데 틀린점이 전혀 없어요 첫번째봉투의 유통기한은 2021년 3월 6일이고 두번째건 21년 3월 12일로 돼있더라구요 오늘 세번째 구매하려는데 제발 소금 없는게 왔으면 좋겠어요
61,맛 만족도 예상보다 맛있어요
62,영화관가면 비싼데 이렇게 많은 양을 이가격에 살수 있나는게 너무 좋고 사놓으면 오래먹을수 있어서 좋아요
63,
64,착한가격좋아요아이들이좋아해요단골재구매합니다
65,맛 만족도 예상보다 맛있어요
66,"마트에서 작은사이즈로 자주사먹다 완전 대용량이 있길래 구매해보았습니다. 정말 크고 안전하게 잘 배송되었구요 나쵸소스랑 같이먹으면 일류레스토랑 부럽지않습니다.
담백해서 손이자꾸가는맛"
67,맛 만족도 예상보다 맛있어요
68,"모두가 아는 그 나쵸맛~
바삭바삭한 상태로 잘 왔구요 양도 넉넉하고 맛있어요
저는 부서진거 없이 잘 왔습니당"
69,맛 만족도 예상보다 맛있어요
70,"과자를좋아하는일인으로써 담백하게 즐기기좋은 과자~~양도많고
자꾸만자꾸만 손이가는 우리집 간식~~^^최고"
71,맛 만족도 예상보다 맛있어요
72,"동네 마트는 같은 제품 4천원 넘어서 다른 물품 사면서 쿠팡에서 같이 주문했어요.

나초 소스랑 같이 먹으면 맛있어요~
간혹 소스 없이 먹기도 하는데 괜찮아요~^^

아이들도 좋아하고 맥주 안주로도 좋아서 잘 먹고 있어요ㅎ"
73,
74,맛있기도하고 양이 일단 엄청 많은데 가격은 엄청싸네요.
75,"다른 나쵸칩에 비해
덜 짜고 담백해서
자꾸 손이 가네요
하지만 한번에 다 먹기에는
양이 엄청 많아요
그래서말인데요
나쵸칩봉지가 너무 잘 찢어져요
보관하기도 좀 안 좋고해서
지퍼팩에 담아서 먹거든요
양도 많은데 지퍼백으로 바꿨으면 좋겠어요

리코스 소스도 구입해서 먹어봤는데
이건 좀 비추...
맥주와도 괜찮은 것 같아요
추.천.합.니.다."
76,
77,"눅눅하지 않고 바사삭한 나쵸칩!
집에 라구소스가 많아서 살사소스 만들어 찍어먹으려고 샀어요
배송도 아주 얌전히 와서 바닥에 조금만 부셔지고
깨끗하게 왔습니다. 싱기싱기
한 반절 먹었는데 눅눅해지지 않아 좋아요
대용량이라 가격도 착하고
작은거 두개 사려다가 큰걸로 샀어요
재구매 예정"
78,
79,"고소하고 바삭합니다
가성비도 아주 좋구요
마트에서는 비싸더라구요...
강추합니다 ^^"
80,맛 만족도 예상보다 맛있어요
81,"가격대비 양이 너무 굿입니다!^^
맛도 담백하니 좋아요.
언제 다 먹나 했지만 티비보며 먹다보면 어느새 1/3다 먹더라고요.
양이 처음에는 부담되지만 전혀 부담갖지 않아도 됩니다.
진짜 계속 손이가요.
아들과 남편과 함께 먹으니 금방 없어져요...ㅠㅠ
스위트칠리소스에 찍어 먹으니 더 맛있어요!^^"
82,맛 만족도 예상보다 맛있어요
83,"멕시코 사람인마냥
나쵸랑 마요네즈만 있어도
끼니대용,술안주,간식으로 애용하고 있습니다
양도많고 배송도 빠르고 좋음."
84,맛 만족도 괜찮아요
85,"생각보다 빅사이즈네요~
바삭하고 바삭하고 맛나요
크림치즈는 별도로 구매해서. 먹었어요"
86,
87,짭잘하니 맛있구 칼로리도낮으니 아주만족 맥주안주로도 최고입니다~~~^~^
88,맛 만족도 예상보다 맛있어요
89,"짜지 않아 좋아요~
고소하고 무한으로 먹을꺼 같아요~^.^
애들도 나트륭 걱정 안하고 잘 먹어요~"
90,맛 만족도 예상보다 맛있어요
91,가격대비 맛과 짠 정도 너무 괜찮아요. 중독성이 좀 있네요.자꾸자꾸 손이 가요~
92,
93,맛있어요 짭잘하니 옥수수향기에 맥주 안주로 최고임
94,"너무 싱거워요 ㅎㅎ
약간만 간이 더 돼있었어도 좋았을거 같구요
양은 정말 많아요
장마철에 먹지 마세요
금방 눅눅해 집니다"
95,
96,소스같이 오는거 다먹고 소스 남아서 과자만 더 큰걸로 주문했어요~ 전자렌지에 15~20초 데워먹음 진짜 맛있어요~~!!
97,맛 만족도 예상보다 맛있어요
98,"엄청 커요 싸게 구입해서 잘 먹었습니다.
과카몰리 만들어서 찍어먹으면 건강하고 맛있읍니다!"
99,1명에게 도움 됨
100,"쿠팡서 세개들이 사려다
급 너무 먹고싶어 마트서 한봉 사먹고
은근 중독성이있어 세봉 먹을 자신이 있어
세트로 사봄

다른 후기들처럼 배송 상태는 별로
세개들이 세트로 테이핑 되어있고

한개는 빵빵하고 한개는 터져있음
그냥 들고가다 집에 가루가 줄줄 청소했음

가격이 들쑥날쑥
품절도 자주자주
가격 조금 내렸을때 사둠
세개 9320원

이 메이커가 제일 맛있다고 함
다른 메이커는 안먹봐서 잘 모름"
101,진짜 맛있어용 과카몰리 찍어먹으려고 구입했는데 도톰하고 바삭하고 무엇보다 짜지않아서 진짜 좋네용 단점이 있다면 자꾸 먹게됭다는..
102,
103,"너무 안 짜고 너무 밍밍하지도 않고 딱 맛있어요
사이즈 ㄹㅇ개큼"
104,"유통기한이 2017년 4월 6일 까지네요 이정도면 넉넉하고

맥주안주 뿐아니라 그냥 간식으로 먹어도 맛있어요

대신 나쵸는 소스와 치즈가 있어야 겠지요

자매품으로 리코스 치즈소스와 토스티토스 살사소스도 함께

구입해서 먹고있습니다 모두 롸켓배송되구요

2개 나란히 놓고 먹으면 너무 맛있어요

손님오셨을때 안주로 내놓으니 다들 맛있다고 리필 고고~"
105,맛 만족도 괜찮아요
106,나쵸칩 자체가 짜지 않아서 살사나 과카몰리에 찍어먹기 좋아요
107,
108,"안짜고 꼬소하고 맛나요ㅠㅠㅠ 옥수수 백퍼라 안심하고 배불리 먹어용.
살사소스 얹어먹다보면 금방 읎어져부러,,,~~~~~
코스트코 살사가 꼬릿하고 맛나용
할튼 ㅠ 다이어트 하는데 나쵸생각때문에 고통스럽네요 하..."
109,"나쵸는 역시 큰 봉다리로 사다 먹는게 제맛 아니겠습니까
밤마나 샥슈카에 곁들이며 감바스에 곁들이며 술안주로 맛있게 먹었습니다.
봉지가 크니 보는 것만으로도 든든하더군요ㅋㅋ"
110,맛 만족도 괜찮아요
111,"그냥 딱 상상했던 맛이고 ,, 대용량 싸게 구입해서 좋아요"
112,맛이 밋밋한데도 입맛 까다로운 아들이 다른 나초보다도 이걸 더 좋아하네요.대용량이라 가성비가 좋은데 오래동안 두고 먹어도 눅눅해지지 않아요.
113,"주말에 애들하고 있음서 치즈얹고,케챂에다 간식으로다가 해먹을려구요.나쵸는 걍먹어도 맛있어욤
없어서 못먹지ㅋㅋ"
114,유통기한 예상보다 넉넉해요
115,밀가루랑 버터를 팬에 넣고 약한불로 타지 않게 루를 만든 다음에 좋아하는 치즈(저는 콜비잭)를 양껏 녹여서 뜨거운 치즈소스를 만들어요. 그릇에 나초를 담고 따뜻하게 데운 살사소스를 뿌리고 위에 치즈소스 만든 것을 부어서 먹습니다. 거기다가 코스트코에서 산 사워소스를 듬뿍 얹으면 존맛완성! 개인적으로 사워소스+치즈소스+살사는 신의 한 수인듯...! 아보카도 잘 익은 놈 으깨서 과카몰리 만들어 먹어도 좋아요! 귀찮을 땐 파는 치즈소스만 찍어 먹어도 간단하게 맛있는 맥주안주가 되니까 너무 좋네요. 나초 자체만으로도 적당히 짭쪼름하고 옥수수 풍미가 진하게 나서 자주 사먹고 있어요.
116,맛 만족도 괜찮아요
117,"맛있고 가성비 좋아서 항상 먹고 있습니다만.

문득

의문이 들었습니다.

100g기준 나트륨 함량을 계산해보니 약200mg가 좀 넘는 수준인데요.

100g당 500~700mg가 들어간 과자를 먹어도 이것보다 확실히 덜 짠 느낌입니다.

제가 본 나트륨 표기가 맞는 건지

아니면 겉면에 소금이 묻어있어서 유독 짜게 느껴지는지.

100g에 200mg대라는 적은 나트륨이고 자극적인 맛이어서 자주먹었는데 제대로 알고 있는건지 궁금합니다.

부모님이 드시고 700mg 과자는 담백하고 이 나쵸는 너무 짜다고 하시고 희안하네요.

표기상으론 맞는 것 같은데요.."
118,"양도 많고 맛있어요
일반 과자 먹으면 가끔씩 얼굴 뒤집어지고 그래서 한동안 과자 못먹었는데 이건 좀 괜찮을까 싶어서 주문했는데 제 기분탓일지도 모르겠지만 괜찮네요.

칠리소스 만들어서 같이 먹는데 고소하고 맛있어요"
119,
120,짜지 않아서 이것만 먹어요.씹을수록 고소하고 담백한 맛이 좋아요.
121,많아도 너무 많았다. 4인 가족도 한 봉지를 여러번 나눠먹을 듯. 근데 나는 혼자서 4봉지를 시켰으니...
122,맛 만족도 괜찮아요
123,"재구매했어요.
칠리소스 찍먹하는거 좋아해서 치즈는 별도 구매하지 않았어요.
양 많고 꼬소하니 맛있습니다
번창하세요."
124,"약간 간이 되어 있으나 싱겁네요.
그래서 그러지 옥수수의 맛이 강하게 느껴 짐니다.
치즈 소스나 살사소스를 가미 하면 더욱 맛의 풍미를 맛보실수 있으나 단독으로 먹어도 좋네요.
자주 먹기는 질릴수 있어서 가끔 구매 하려구요.
건강한 과자 인것 같아요."
125,"캡핑가서 먹으려고 주문했습니다.
양도 많고 아이들도 잘 먹고 요리에도 활용하고 안주로도 괜찮습니다.
고소하고 얇은 나초칩이라 바삭하고, 아이들이 먹기에도 좋고,
심심풀이 간식으로도 좋습니다."
126,묵직한게 양이 많네요.한번씩 생각날때 여기서 사면 오래먹을수있을거같아요.가성비가 좋아 추천합니다.
127,맛 만족도 예상보다 맛있어요
128,"미니라고 했는데 받아보니 라지네요 ㅋㅋ
커서 깜놀 ~~~ 양도 많아보이고요 ㅋ
같이 산 치즈와 먹으니 맛있네요
이 나쵸칩이 어느맛이 강하게 나는게 아닌
그냥 바삭바삭하고 아주 약간 잡조롬해서
막 집어 물리지 않고 더 많이 먹을 수 있겠어요~
아주 살짝 간이 되 있는 바삭하기만한 과자.
그래서 치즈나 소스 같은 걸 찍어먹는 거겠죠
일단 전 좋아용 잘 먹을게요^^"
129,사람들이 시키는덴 이유가 있음 나쵸는 이걸로 사면 될거같고 취향따라 소스만 잘사면 될듯
130,맛 만족도 예상보다 맛있어요
131,"400g대 가격보다 더 싸서 조아요
짜지않아서 그냥 먹기도 좋구요 샐러드위에 또는 또띠야에 뿌려 먹기도 좋네요"
132,맛 만족도 예상보다 맛있어요
133,진짜 대용량에 기본 맛 너무 잘산거같아요 살사소스랑 먹기 딱좋아요
134,"나쵸....
무슨 말이 더 필요한가~??
이 가격 이퀄리티 다른거 사지말고
여기서 이거 사셈~~!!"
135,맛 만족도 예상보다 맛있어요
136,"크기비교해보세용

907그램이라서 얼마나 되겠어 하고 시켰는데 크기 장난없네요
하지만 요새 나쵸에 빠진 저에겐 너무 힐링템,,,,
치즈소스 살사소스 없이 그냥 먹기에도 짭조름함미동

이 크기가 부담스러우시면 작은사이즈로 구매들 하세용"
137,"항상 맛있게 먹던 나쵸칩인데,
이번에 받은 나쵸는 평소보다 그저 그랬어요
과자 자체도 싱거운 편이었고, 기름냄새도 살짝 나서 조금 그랬어요
평소 항상 맛있게 먹었었는데, 항상 일정한 맛을 내지는 못하나봐요
조금 아쉬운 상품이었어요"
138,
139,"제꺼는 하나 봉지가 터져서 와서 점수가 까였고
맛이나 품질은 이미 알고 있는 그 맛입니다"
140,
141,"과자는 잘 안먹는 편인데 요즘 군것질이 너무 땡기고
맥주안주로도 먹고싶어 구입했어요.
그냥 먹어도 고숩고 짭쪼름하고 맛있는데
살사소스와 치즈딥소스를 찍어 먹어도 아주 맛있네요!
2봉 샀는데 금방 없어지겠어요.
봉지과자 특성상 한봉지는 많이 으스러졌지만
어차피 커서 베어물어 먹으니 상관없어요.
맛만 있으면야ㅋㅋㅋ"
142,"아이들이 나쵸칩을 좋아하는데요 아주 대용량이라 넉넉하니 좋습니다.
한번에 다 못먹으니 진공비닐에 담아놓고 먹고 있어요.
양이 많아서 우선 좋으네요."
143,맛있어요 나초를 좋아해서 자주 주문하는데 짜지않고 고소해서 잘 먹고 있습니다. 사워크림과 살사소스 이 조합으로 먹으면 무한대로 먹을 수 있습니다.
144,맛 만족도 괜찮아요
145,"영화관가면 저는 팝콘보다 나쵸를 사먹거든요
요즘 코로나로 영화관도 못가고 갑자기 생각나서 구매했어요
짭짤바삭하니 그냥 먹어도 괜찮아요
혼자 실컷 먹어야겠어요"
146,맛 만족도 괜찮아요
147,"하나도 안부셔지고 깨끗하게 왔어요
그냥 먹어도 짭짤하니 맛있구
소스에 찍어먹어도 맛있어요"
148,
149,"양 짱 많음! 나초만 먹어도 간이 짭쪼롬허니 쎄요.
과카몰리랑 먹으면 꿀맛!"
150,맛 만족도 예상보다 맛있어요
151,아이도 너무 좋아해요~ 소스랑 같이 시켰어요~ 부서지지않고 왔어요
152,"어느덧 이번이 네번째 구매네요~^^
대표적인 상품후기는 이렇습니다~
다이어트에 매우 좋습니다 ~^^
현제 아침먹고 1시간 걷고, 점심먹고 1시간 걷고, 저녁에는 간단히 먹고, 약 2시간 정도 걷기운동 하고있습니다~
나쵸는 살사소스에 찍먹을 하는데 그냥 생각 날때마다 먹어요
그 결과 3개월 사이에 5kg 감량에 성공 했습니다~
다이어트 계획 하시는분께 적극 추천합니다~
참고로 살사소스는 하바네로 살사소스가 맛있어요~
살짝 매콤한맛이 응근 괸찮아요 ~^^
추천 합니다~^^"
153,과자가 다 부서져서 왔어요. 그래도 한번 먹을 분량씩 소분되어 있어서 좋아요
154,"좀 부서져서 왔는데 밖에서 사도 이정도는 부서진거 있을것 같아서 괜찮고
부서져도 맛은 똑같아요
어쩔때는 되게 짜고 어쩔때는 간이 딱이고 어쩔때는 싱겁고
입이 이상한건지 간이 부위마다 다른건지 몰라도 계속 다른데 가끔 먹기 좋은것 같아요
싱겁게 먹는편 이러 그럴수 있다고 생각해요"
155,짜지도 않고 바삭바삭 하니 소스찍어 먹으니 계속 손이가네요 고소해요!
156,
157,"말해뭐하나요ㅋㅋㅋ
우리가 알고있는 그예상되는 나쵸칩이죠ㅋㅋ
고소하고 약간의 짭쪼름한ㅋㅋㅋ
무조건이죠ㅋㅋㅋ"
