,information
0,['오뚜기 뿌셔뿌셔 불고기맛']
1,['설명없음']
2,"◈구입일자 : 2020년 09월 01일
◈구입가격 : 5,400원(10개입)
◈개당가격 : 540원
◈상품평 작성일 기준 가격변동 : 없음

◐최고의 간식거리◑

뿌셔뿌셔 모르는 젊은이 들이 있을까요?? 어른들도 다 알걸요?ㅎㅎ

요즘 집콕집콕 하다보니 밥도밥이자만 간식거리도 많이 찾게되다보니
뭐 맛있는게 없을까 하다가 라면을 부셔 먹을까? 했는데 라면은 양도 양이지만
칼로리와 기타 영양분들이 과다할거같아 비슷한 뿌셔뿌셔가 생각나서
구매를하게 되었어요ㅎㅎ

라면과 비슷한 포만감을 느낄수 있지만 중량은 90g에 385kcal로 기존
라면 끓여먹는 기준으로 150kcal 정도는 줄일수 있어요~~~

또 뿌셔뿌셔의 매력이라면 과자만의 식감도 느낄수 있고, 라면의 식감도
느낄수 있어 먹는 재미가 있는 간식이라면 간식 라면이라면 라면이죠 ㅎㅎ

우선 뿌셔뿌셔 맛은 다양합니다. 그중에서도 가장무난한건 제가 구매한
불고기맛 이에요 ㅎㅎ

불고기맛은 우선 짠맛이 많이 없고 스프만 먹어봐도 그렇게 짜지않고
약간의 달달함과 특유의 불고기 향이 느껴져요~

너무 자극적이지않은 맛을 좋아하시는 분들이 먹기에 딱인거같아요~

라면모양의 면과자도 식감이 너무 딱딱하지 않아 좋아요~
기존 라면은 손으로 자를려고해도 잘 안잘리고 씹을때도 많이 딱딱한 편인데
뿌셔뿌셔 면과자는 손으로 쉽게 부실수도 있고, 씹는식감또한 라면의 식감을
느낄수 있지만 그렇게 딱딱하지 않은 장점이 있죠 ㅎㅎ

아무뜬 라면을 부셔먹기는 칼로리와 살이 부담스럽고~ 과자도 먹고싶고~
하시는 분들에게 최고의 간식입니다!!!"
3,"■ 구입가격: 5,740원
■ 배송받은날짜: 2020년5월10일



[제품명]
오뚜기 뿌셔뿌셔 (불고기맛)

[식품유형]
유탕면

[원재료명]

면:소맥분(미국산,호주산),팜유(말레이시아산)
쌀가루(국산) 고올레산해바라기유(외국산:아르헨티나,스페인,프랑스등)
알파옥수수분말, 정제소금, 양파엑기스, 면류첨가알칼리제(산도조절제)
양조간장, 비타민B2, 녹차풍미유
스프: 불고기맛 양념분말1호, 불고기맛양념분말2호, 설탕, 정제소금, 포도당, 간장분말
조미맛분말, 효소처리스테비아, 식물성유지, 혼합제제(영양강화제)후추분말

작성하다보니 참 많이 들어가네요^^;;


[특정성분]
면 중 쌀가루5%(국산), 고올레산해바라기유4.4%,스프 중 불고기맛 양념분말 45%


*원재료명과 특정성분은 제품에 쓰인대로 참고하여 작성함


[유통기한]
2020년11월1일까지 (후기 사진 참고하세요~)

[보관]
직광선을 피하여 서늘하고 건조한 곳에 보관


[총평]

저희집 둘째 최애 간식이예요

심심할때 출출할때 뿌셔뿌셔!!!!!!!!!!!!!!

가끔 뺏어먹는데 맛있더라구요ㅋ

아이가 불고기맛만 찾는걸 보니 이게 가장 맛있나봐요

쌀가루 첨가로 더 바삭해졌다고 봉지에 쓰여있는걸 보면

업그레이드 된것 같구요~~

아이 최애 간식이라서 선택의 여지없이 종종 재구매할 예정입니다.

간단하게 맥주 안주로도 괜찮을것 같아요~"
4,맛 만족도 예상보다 맛있어요
5,"지난번 쿠팡서 구입해서 맛나서 이번에
불고기 맛으로 골랐어요^^


박스포장에 깔끔하게 90g 10개 포장되어 왔구요
쌀가루가 첨가되어 있어서 상당히 빠싹빠삭하고
입심심할때 간식으로 괜찮아요


스프맛은 바베큐맛에 비하면 좀 덜짜고
불고기향 나면서 좀 순하다고 생각하심 될거같아요


신랑은 바베큐 맛이 맛있다고 하는데
제입맛엔 불고기맛이 순하고 덜짜서 맛있어요ㅋ
취향대로 골라서 드시면 좋을것 같아요

그리고 라면땅 대부분 딱딱한맛들이 좀 많은데
면발이 얇은 편이라서 고소하고 바삭하니 좋아용❤


바삭바삭 뿌셔뿌셔 맛나게 드세용^^
츄천할게요❤"
6,"쿠팡박스안에 너무 귀여운 작은 박스 하나

겉박스가 있어서 너무 좋았어요.

심심할때나 과자가 먹고싶을때나 등

어디서나 먹어도 맛있는 뿌셔뿌셔

다른 여러가지 맛도 있지만

불고기맛이 제일 무난한것같아요.

다른것은 진짜 본인이 좋아하지않으면 손이 잘 안가고

호불호가 생김.

뿌셔는 스프 없이 그냥 먹어도 맛있고

스프하면 한봉지 다 먹을정도로 맛있죠"
7,"첫째가 좋아하는 간식인지라 급하게 로켓와우 주문 오늘 받았어요~
빠른배송 감사합니다~~~
라면 부수어 스프넣고 흔들어 섞어 먹으면 짭짤하긴 해도 계속 손이가는 중독적인 맛이예요~
어른들 술안주로도 좋을 것 같아요~
7살이지만 요즘 짭짤한 거 매콤한 거 자주 접하다보니 좋아하게 된 거 같아요~
쭉 지켜보고 또 잘 먹으면 그 때 또 구매하던지 하려구요~
잘 먹을게요~"
8,"불고기맛이 뿌셔뿌셔의 조상 아닌가요?
예전에 생라면을 뿌셔 먹을때 윗집 동생이
언니~우리 이제 생라면 안먹어도 돼~
맛있는 라면과자가 나왔어.
해서 너무 반가워했던 뿌셔뿌셔
지금도 여전히 맛있네요.
계속 나왔으면 좋겠어요"
9,맛 만족도 예상보다 맛있어요
10,"1.구매이유
-집에서 간식 겸 과자를 구매하려고 생각하다가 보니 뿌셔뿌셔가 생각이 나서 구매하게 되었습니다.
가볍게 간식으로 드시기는 아주 좋은 간식이빈다.

2.배송
-로켓배송으로 주문 후 익일 배송되었습니다.

3.맛
-뿌셔뿌셔는 다섯가지의 맛으로 구성되어 있습니다.
불고기맛,바베큐맛,양념치킨맛,떡볶이맛,스위트콘맛
이렇게 구성이 되어있어서 가장 유명한맛은 불고기맛입니다.
약간 달달하고, 일반 라면스프를 넣어서 먹을때와는 다르게
라면을 먹는 느낌이라기 보다는 과자를 먹는 느낌에 더 가깝습니다
소스가 다양하니 맛에 따라서 골라먹을 수 있어서 좋습니다.

4.용량
하나에 90그람으로 구성되어있어서 여러개를 하나로 구매할 수 있어서 좋습니다.

5.가격대
일반 마트에서 구매하는것보다 저렴하게 판매가 되고 있어서
저렴하게 가성비 높게 구매가 가능합니다.
하나가 아닌 여러개를 먹거나 혹은 여러 가족이 있다면
쉽게 즐길 수 있을만한 갯수로 구성되어있습니다.

6.총 평가
-평소에 뿌셔뿌셔를 한번도 접해보지 못한분이시라면
한개를 우선 사서 먹어보고 맛을 정한 후에 이렇게 10개 셋트로
구매 하는것도 아주 좋을것이라 생각합니다.
그리고 이미 맛을 알고계시는분이라면 셋트로 구매해서 저렴하게
드시는것도 좋다고 생각합니다."
11,"간식 찾다가 갑자기 생각나서 주문했어요.
어릴때 많이 먹었었는데 그맛 그대로였어요.
불고기맛 후기 봤는데 제일 많이 구매해서 저도 일단 불고기맛으로 구매했구요.
도착하자마자 바로 한봉지 후딱 먹어버렸네요.
가루스프를 저는 반 정도만 뿌려서 흔들어서 먹었더니 맛이 강하지 않고 딱 좋았어요. 너무 짠거는 싫더라구요.
씹을수록 고소하고 자꾸 손이 가네요.
바삭바삭한게 너무 맛있어서 다먹고 다른맛도 주문해야겠어요.
아쉬운건 다른맛이랑 섞어서 살수 있는데 로켓배송으로는 없어서 한가지맛 밖에 못샀어요 ㅠㅠ"
12,"코로나로 집콕
스트레스 받을땬 바삭 바삭 소리내며
먹어주는 과자~~~~~~~
필요하죠
막 주먹으로 부셔서 ㅎㅎㅎㅎ
스트레스 확 날리고
바삭 짭짤하게 먹는 뿌셔뿌셔~
맛있어요
아이들도 좋아하고
살짝 에어프라이어에 돌려서
스프 뿌려 먹으면 ㄷㅓ더 맛나요 ㅎㅎㅎㅎ
한번에 먹기 양이 좀 많아요 ㅎㅎ
아이들이 먹기에..
어른은 한 봉지 클리어 간단해요 ㅎㅎ"
13,맛 만족도 예상보다 맛있어요
14,"배송은 로켓이고요ㅎ
박스에 가지런히 담겨서왔어요
마트서사는것보다 개당 300원정도 싸네용
뿌셔뿌셔불고기맛은 저랑 아들.남편이 최애하는 과자에요ㅎ
코스트코서 한상자씩 사다먹었는데
요즘 마트를 잘안가서 시켜봤는데
코스트코 가격이랑 비슷해요
이거 씹고있음 스트레스가 날아감요ㅋㅋㅋ"
15,맛 만족도 예상보다 맛있어요
16,평소 생라면도 잘부셔먹는데 어떤건 맛없고것도있고 그럴땐 뿌셔뿌셔가 젤좋아요~^^맛대로 다먹어봤지만 불고기맛이 젤맛있고 아이들도 좋아해서 불고기맛으로만사요 마트에서 700원인데 쿠팡에서 저번엔10개 5500원 이번엔 5230원에 더싸게 주문해서 좋았는데 다음날보니 5030원ㅠ 쿠팡은 가격변동이 심한편이여서 금액변동 잘확인하고 주문해야되요
17,"뿌셔뿌셔 다들 아시는 그 국민간식이라고 해도 과언이 아닐만큼 즐겨드시는 분들 많을 거라 생각해요 그정도로 호불호가 안 갈리는 간식이죠!
저는 뿌셔뿌셔 불고기맛 열개들이 박스를 몇 번째 재구매 한지도 잘 기억이 나지 않을 만큼 뿌셔뿌셔 러버입니다. 항상 집에 떨어지면 쿠팡에서 자주 산 상품 칸에 들어가서 주문을 합니다.
가격은 계속 변화해서 한번도 같은 가격으로 주문을 한 적은 없는 거 같아요. 전반적으로는 가격이 오른 것 같긴 한데 그래도 마트나 편의점보다는 훨씬 싼 건 확실 !!!!
지금 집에 있는 것도 떨어지면 또 살 겁니다 다음에는 다른 맛도 도전해보려구요!"
18,"아이들은 요 과자를 너무 좋아하더라구요ㅎㅎ
막내는 스프없이 주는데..
그것도 맛있나봐요^^

쌀가루 사용해서 더욱 바삭한 뿌셔뿌셔
부스러기 대박이지만 저희 아이들이 너무 좋아해요ㅎ
저도 가끔 먹는데 일반라면 부셔먹는것과는
또다른 식감이예요.
저렴하게 잘 구입했어요"
19,맛 만족도 괜찮아요
20,"심심할때는 뿌셔가 짱이죠.
불고기 하나 바베큐 하나를 주문하려다가
바베큐는 새벽배송이라고 해서
불고기맛 두개를 주문했습니다.

새벽배송이 짜증날때가 있어서..

가끔 입이 궁금할때 뿌셔먹는맛이 좋습니다."
21,1명에게 도움 됨
22,"뿌셔뿌셔 바베큐맛 먹다가
불고기맛이 더 상품평이 많길래
주문해봤어요. 뿌셔뿌셔가 바삭해서
스프없이 그냥 먹어도 맛있어요.
어린 막내는 섞어주지 않고 소스처럼
찍먹하게 따로 작은종지에 스프 담아서 줘요 ㅋㅋ"
23,
24,"2020. 08. 18.
5,400원 구입

여러 맛 먹는걸 도전해보다가 한번 구매하게됨. 저는 양념치킨맛이 젤 나은것 같음."
25,맛 만족도 예상보다 맛있어요
26,"아이가 좋아해서 자주사주는데 편의점에 하나에 900원. .
얼마나 남겨먹는건지원. ㅋ ㅋ
걍 션하게 10개삽니다. 훨씬 싸니까요~"
27,"뿌셔뿌셔는 제가 좋아해서 자주 구매하고
스프는 잘 뿌리지 않아서
무슨 맛은 사실 큰 의미가 없어요.
과자만 파삭파삭 하면 되구요.
어쨌든 쿠팡에서 이렇게 배송 받으니 너무 좋네요"
28,우리집 애들이 뿌셔뿌셔를 되게 좋아해요.큰애가 성인인데도 좋아하고 또 둘째하고 막내도 좋아해요 어제 도착 하자마자 둘째하고 막내가 3개를 먹었네요.애들이 고소하고 바삭바삭 해서 맛있데요.애들이 다 먹고 나면 또 주문 하자고 해서 또 장바구니에 담아 놔두고 할려고요.그리고 막내가 편의점이나 동네 마트에서 싸먹을려고 보니까 너무 비싸서 못 싸먹게 다고 해서 이번에 다시 구매를 했습니다
29,"조카들이 좋아합니다.
저도 좋아하고요
맛있습니다.
입이 심심할 때 먹기 좋아요
생라면 먹고 싶을 때
딱!! 입니다.
유통기한도 넉넉하네요
감사합니다."
30,1명에게 도움 됨
31,"저 어릴 땐 생라면 부숴 먹었는데
복불복으로 바삭한 면이나 눅눅한 기름 먹은 면발
걸려 맛있다 맛없다 했었는데
이 과자는 면발 자체가 완전 바삭합니다
스프는 기호에 따라 뿌려 먹던 버리던 하면 되는데
울아들은 아트피가 살짝 있다보니
스프는 그냥 버려요
그래도 이 과자 먹고 싶은 맘이 강해 그러나
스프 빼고 잘 먹는 것으로 타협본 듯 해요
하루에 두봉도 먹으려 드는 바람에
꽁꽁 숨겨두고 하나씩만 내주네요"
32,맛 만족도 예상보다 맛있어요
33,"우리애들이 제일좋아하는과자중 하나예요
10개사도 금방 먹네요.
유통기한도 넉넉하고
맛도있고 배송도빨라용"
34,"간식으로 자주 먹어서 마트에서 조금씩 사먹다가
쿠팡으로 10개주문했어요~
이렇게사니 더 싸네요~
불고기맛이 가장 맛나요
자주 이용할게요~^^"
35,"시중에서 파는 가격보다 저렴하게 구입하게되어서 좋습니다!
간식으로 모두가 다 좋아하는 뿌셔뿌셔!^^자꾸 손이 가게되네요"
36,맛 만족도 예상보다 맛있어요
37,뿌셔뿌셔 엄청좋아해요 이걸알기전엔 고딩때부터 생 라면을 학교갖고다니면서 아이들과 잘먹었어요ㅋ세이브존 갈때 세일하면 사먹었는데 요즘 세일안해서700원이예요ㅋ 그래서 쿠팡에서 10개5400원에 구입~개당 540원이예요 역시나 바삭하고 맛있어요 받자마자 한봉 바로먹었어요 3봉이 부서져왔지만 어짜피 뿌셔먹는거니까 괜찮아요
38,맛 만족도 예상보다 맛있어요
39,"뿌쇼뿌셔뿌셔뿌셔

생라면 먹기엔 좀 그래서 삿는데 넘 맛있어요"
40,맛 만족도 예상보다 맛있어요
41,"오랜만에 뿌셔뿌셔 먹었다가 너무 맛있어서 그냥 쿠팡에서 박스째로 시켰어요,, 1일 1뿌셔 못잃어,,"
42,
43,동생 5봉지 나누어줬더니 딱 알맞게 먹게 되네요 뿌셔뿌셔 뭐 더 할 말이 있나요. 싼 값에 잘 샀어요.
44,맛 만족도 예상보다 맛있어요
45,딸아이가 좋아해서 한박스 주문했어요~또 주문해야겠어요
46,맛 만족도 예상보다 맛있어요
47,저희 집 딸 요즘 이것만 먹어요 그 불고기 맛 스프가 약간 마성 매력처럼 중독 된데요 맛나다네요
48,
49,아이가 매일 찾아요ㅜ스프가 신경 쓰이기는 하지만 하루 한봉지로 제한 하고 먹이고 있어요~
50,맛 만족도 예상보다 맛있어요
51,"아이들은 파란색보다 불고기맛이 맛있데요~그래서 쿠팡의 힘을 한개씩 사주다 종종찾아서 두고 먹으려고 주문했더니 수시로 먹을려는 단점이요ㅜㅜ
바삭바삭하니 맛있어요~"
52,
53,"울아이가 가장 조아라하는 스낵입니다~~:)
가격도 마트보다 저렴하고요,,,"
54,"신랑이 엄청 좋아함
참고로 중국인임
중국인도 맛있어함"
55,
56,울집 산도적은 어릴때의 맛이 아니라는데 내 입엔 바뀐게없는거같은 느낌? 그래도 울집 돼지곰은 이것도 다 먹었네요;ㅎㅎ
57,"출출할 때 먹으면 한 봉지는 그 자리에서 그냥 뚝딱 해요
10개 저렴하게 그자리에서 뚝딱 받았어유♥️"
58,"배송도 무지 빠르고 물품도 안전하게 잘 도착했습니다
아들녀석이 매번 집앞슈퍼에서 사갖고 들어오는데 마트에서는 800원정도 한다는데 여기서 저렴하게 살수 있어서 좋읍니다."
59,
60,"아이들 간식준비하는게 쉽지않아요
과자를 조금씩 사도 좋지만 이렇게 같이 주문하면 맛있게 잘 먹어요 고마워요"
61,"최근 뿌셔뿌셔에 푹 빠져서 10개입 구매했어요 ㅎ_ㅎ
편의점 보다 가격도 싸고~~ 주문한 다음날 새벽에 도착해서 바로 먹었네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천합니다!!!!"
62,"3번 구매했는데 더 사려구용 ~~
워낙인있는 상품이라 품절이 자주되어서
바로 재입고 신청알림으로 설정해 놨어요~~"
63,맛 만족도 괜찮아요
64,요즘 아이들이 집에있는 날이 많아 이것저것 과자 주문해보아요
65,맛 만족도 예상보다 맛있어요
66,좋아하는 것 맛있는 것 쟁여놓는 기분은 해보신분들만 아시겠져?
67,
68,아이들이 이렇게 쟁여두니 잘먹어 좋아요. 여기서 사는게 슈퍼에서 하나두개씩 사는것보다 훨~싸네요~^^
69,맛 만족도 예상보다 맛있어요
70,"아들 부대에 필요한 물품을 보내면서
과자도 보내라하여 뿌셔뿌셔도 구매했어요.
선임.동기들과 같이 먹으라고 열개 다 보냈는데
인기 만점이었다고 하네요.ㅎ
요즘엔 px가 있어 많이들 이용한다고 하는데
울아들은 Gop라 쉽지 않은가 봅니다."
71,맛 만족도 예상보다 맛있어요
72,맛있어요!!신랑이랑~~애들간식으로준비했네요^^
73,뿌셔뿌셔를 받자마자 두개 뜯어서 먹었어요.바삭바삭 하고요.고소한 맛있어요 애들이 너무 좋아하네요.가격이 너무 싸고 마트는 너무 비싸고요.그래서 이번에 열개를 주문을 했고요.오늘 왔는데 며칠은 못 갈것 같다요.애들이 다시 주문 하자고 할것 가네요.
74,맛 만족도 괜찮아요
75,"애들 간식으로 구입했어요.
앉은 자리에서 한봉지 뚝딱이네요^^"
76,맛 만족도 예상보다 맛있어요
77,코로나19로 아이들이 사달라고 보채서 주문했는데 하루만에받아서 저도 애들도 기분좋네요^^
78,"그냥 먹어도 맛있지만 구워 먹으면 짱입니다.
계속 계속 구매하는 과자입니다."
79,우리 가족들 다 좋아하는 불고기맛 뿌셔뿌셔. 아이들은 간식으로 신랑과 저는 술안주로 맛있게 먹고 있어요.
80,맛 만족도 괜찮아요
81,"누구나 다 아는 맛
그런데 생각보다 칼로리가 높아서 놀랬음"
82,"┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
✎ 구입가격 :5,650원
✎ 배송받은날짜: 2020년3월6일
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈


아이가 좋아하는 과자
가끔 맥주 안주로 먹기도해요^^;;

역시나,

택배 오자마자 너무 좋아하는 아이들~
먹을때 부스러기가 다소 짜증나지만

맛있으니까 괜찮아요 ㅋㅋㅋㅋ"
83,"어렸을때 350원하던 시절이 그립네요..
그래도 여전히 맛있는 애정과자"
84,맛 만족도 예상보다 맛있어요
85,"뿌.셔.뿌.셔.불.고.기.맛.
그것이바로나으행복.
과대포장이랑일절존재하지를않는.
최고의스낵.
뿌.셔.뿌.셔.불.고.기.맛"
86,"➠ 구입가격: 5,740원
➠ 배송받은날짜: 2020년4월6일



๑❛ᴗ❛๑

아이들 방학 기간이 연장되면서
간식으로 먹을겸 주문했어요~


택배 오자마자
너무 좋아하는 아이들

최애 간식"
87,"과자 부서지지 않고 잘 왔어요~
막내가 뿌셔뿌셔 완전 좋아해서
마트갈때나 편의점 갈때 2~3개씩
꼭 사는데 오프라인보다 가격이
저렴해서 넘 좋네요~^^"
88,
89,싸걱잘산거 같아요ㅎㅎ 저번부터 먹고싶었는데 고민 안해도 될꺼 같아요ㅎㅎ 대용량으로 사면 나두고 두고두고 먹을 수 있어 좋아요♡
90,"맛있는데 끝맛이 쪼금 느끼해서
매운 맛이 그리워져요."
91,맛 만족도 괜찮아요
92,"과대포장없이 딱 다맞게와서 과자넣어놓고 관리하기 편하네요.
10봉지라서 양 많을 줄 알았는데 생각만큼 그렇지도 않고 한 1주일? 안걸리게 다 먹은것같습니다. 유통기간도 넉넉합니다.
조만간 다른맛으로 또 시킬예정입니다^^"
93,맛 만족도 예상보다 맛있어요
94,아들이 좋아하는 과자라 가격이 넘 착해서 바로 구매했네요 굿~~~
95,맛 만족도 괜찮아요
96,"아이들~ 어른들이 너무 잘 먹어요~
스프는 절반 넣은게 젤 맛있어요~"
97,맛 만족도 예상보다 맛있어요
98,뿌셔뿌셔 처돌이인데 열개에 이렇게 싸게 사서 너무 만족해요
99,스프안뿌리고 면만 먹는데 맛나요.10봉지라 많다고 생각했지만...애들이 집에만 있으니까 순삭이네요ㅎㅎ
100,"라면과자를 좋아하는 아이를위해
구입합니다.
맵지도않고 입안이 궁금할때 딱인듯합니다.^~^"
101,어릴적 먹던 그맛그대로 입니다! 맛있구요 안전하고 빠르게 배송됐어요ㅎㅎ
102,
103,"뿌셔뿌셔는 계속먹게 되네요
저렴하게 구매했네요"
104,마트에서만 사서 먹다가 쿠팡 주문하니 조금 저렴하고 좋아요~ 골고루 섞어서 판매하면 더 좋을듯
105,"넘 바삭하고 맛있었어요.좋아요.
품절이라 아쉬워요."
106,
107,불고기맛은 스프가 좀 짠듯해요 조금만 뿌리거나 스프없이 먹어도 맛있으니 좋아요
108,아이들 간식으로 구매했는데 배송이 빠르고 저렴하게 구매했어요
109,
110,"바삭한 식감에
입이 심심하면 찾게 되는
스낵이기에 묶음으로 구매했는데
맛있어요."
111,뿌셔뿌셔가 너무 땡겨서 구매했어요! 근데 너무 맛있어서 하루에 3봉지씩 먹었네요 ㅎㅎ 역시 뿌셔뿌셔입니다!!
112,"쿠팡에서 두번째 구매예요~~

다른 곳보다 저렴해요~!!


그리고 배송도 빠르구요~~^^

출출할때마다 하나씩 꺼내먹네요."
113,뿌셔뿌셔는 완전 식품. 전쟁나면 라면 끓여먹을 물도 가스도 없다. 뿌셔뿌셔가 최고
114,맛 만족도 예상보다 맛있어요
115,"집에만 있어서 답답해서 간식으로 먹을려고 주문했습니다.

간식으로 뿌셔뿌셔가 딱이네요!"
116,맛 만족도 예상보다 맛있어요
117,"아들이 좋아해서..
근데 원래 이렇게 박스채로 구매 안하는데..ㅠㅠ
코로나가 뭔지 음식을 자꾸.. 집에 쟁겨놓게 되네요.."
118,"배송도 맛도 정말 맛나는
뿌셔뿌셔 불고기맛 정말 강추
합니다"
119,맛 만족도 예상보다 맛있어요
120,맛있음. 일반라면 뿌셔먹다가 이거먹으니 바싹바싹~
121,"마트서 파는 맛과 똑같아요
가격이 더 착할뿐
두고두고 먹습니다."
122,
123,"뿌셔뿌셔 불고기맛이 개인적으로 제일 맛있는것같아요
먹다보면 금방 먹어요 ㅎㅎ
재구매할거에요!"
124,아이들 간식으로 뿌셔뿌셔 최고네요~저렴하게 잘 샀어요
125,
126,"어른아이 할 거 없이 좋아하는 라면과자ㅎㅎ한봉 먹고나면 중독성 있어요. 그래서 앉은자리에서 두봉지 먹었어요....,.. ㅇ"
127,1명에게 도움 됨
128,"온가족이 좋아하는 간식이예요 ㅋㅋ
불고기 맛이 젤 맛있더라구요~~
아들이낭 셋이서 맛있게 먹고 있어요~~"
129,
130,"어릴때먹어보고 오랜만에 구경하다가 바로 배송했네요
역시 너무 맛있네요 추억의맛이라 더욱 맛있는것같아요"
131,
132,"마트보다도 저렴하게 구입했네요...
아이들도 어른들도 뿌셔뿌셔 너무 사랑한다는....
봄방학동안 몇번 더 주문각이네요~~~"
133,맛 만족도 예상보다 맛있어요
134,우리 애들 다른것보다 불고기맛을 좋아하거든요. 이렇게 싸게 구입해서 더 좋아요.
135,
136,맛있어서 사재기했는데 가족들이 다 먹는중임 쨋든 개맛있서용~~
137,32개월 아이가 좋아해서 마트에서 두세개씩 사다가 한번에 구매합니다
138,
139,"배송 최고
가격도 슈퍼보다 저렴해요
간식으로 좋아요.
남편이 좋아해서 자주 주문 해야 겠어요."
140,맛 만족도 예상보다 맛있어요
141,남자애 둘이서 하루에 한두개씩 먹으면서 간식으로 사놓으니 좋다고 합니다.
142,1명에게 도움 됨
143,한달에 한번 먹을수있는 아이간식 믿고 구매 합니다
144,"(ง •̀_•́)ง 뿌셔뿌셔!!!!!!

아이가 좋아해서
재구매 했어요~^^"
145,맛 만족도 예상보다 맛있어요
146,어른이라면 뿌셔뿌셔 정도는 한 박스로 두고 먹어야 한다
147,맛 만족도 괜찮아요
148,"아이들이 너무 좋아해서 구입했습니다.
저렴하게 잘 샀어요"
149,맛 만족도 예상보다 맛있어요
150,사무실에서 저먹을려고 구매했다가 부장님한테 박스째로 뺏겼네요~~ㅋㅋㅋ
151,
152,너무 맛있어서 금새 먹어버린다는 단점이 있기에 별하나 뺍니다
153,맛 만족도 예상보다 맛있어요
154,아이가 너무 좋아해요 불고기맛이 제일 맛있다고 하네요
155,맛 만족도 예상보다 맛있어요
156,"내가 사랑하는 뿌셔뿌셔♡
근데 옛날에 비해 크기가 너무 작아짐 ㅜㅠㅠ"
157,유통기한 설명과 비슷해요
158,"뿌셔뿌셔 오랜만에먹엇는뎅..
먼가 전보다 단맛이 강해진듯 ㅠ
예전엔 구냥 짭잘한느낌이 강햇는뎅
지굼은 단맛이 좀 마니나는거같아용"
159,
160,"양념치킨맛이 없어서 이거라도 주문했네요
맛있어요"
