,information
0,['오리온 오징어 땅콩']
1,['설명없음']
2,"♡개인적인 입맛 리뷰♡


가격: 2,910원
배송: 하루
용량: 98g*3
칼로리: 492kcal*3 !?!?
맛: 짭짜름, 고소함, 땅콩맛
유통기한: 2021년 2월10일
구매이유: 과자 먹고 싶어서 이것저것 사다가 가격이 싸서 구입했어용ㅋㅋ


✏️간단한 평가
-냄새가 너무 좋아요 고소한향 그리고 살짝 오징어향
-식감은 바삭바삭 쉽게 부셔짐 안에 땅콩도 딱딱하지 않음
-오징어향이 올라오면서 짭짤한 맛과함께 끝맛은 땅콩 맛이 진함
-맥주가 땡기는 맛이네요 딱 안주 느낌
-근데 좀 부셔져서 왔어요 가루 ㅠㅠ
-제 생각으론 옛날에는 되게 딱딱하고 맛도 진했던 걸로 기억하는데
미니용이라 좀 다른가봐요 맛이 연한 느낌이 들어용 몇년동안 사먹은 적이 없어서 기억이 안 나네요 축소버전이라 간도 축소 시킨 것 같네용 그래도 맛은 있어요ᵔᴥᵔ




결론: 좀 더 짭짤했으면 하는 바램. 그리고 너무 부셔져서 왔다
가격은 넘나 싸다




재구매의사: X"
3,"어릴때부터 자주 먹던 오징어 땅콩입니다.

어릴땐 이게 무슨 맛으로 먹는거지 하면서 형들이나 어머니가 드시는걸 옆에서 주워먹고그랬었는데 20대중반쯤 와보니 알겠더라구요.

이 심심하면서 안에 들어있는 땅콩을 씹는 맛으로 먹는구나 삼삼하면서 자꾸 먹고싶은 느낌이 이거구나 싶었습니다.

오랜만에 다시 느끼고싶어 구매했습니다.

용량은 작지만 집에 두고 하나씩 꺼내먹기엔 충분한 양이더라구요.

가족 분들끼리 드신다면 2~3개를 한번에 드실 수 도있을듯합니다.

오징어 땅콩 매콤한맛도 있었는데 공장이 불탄후부터 출시를 안하더라구요ㅠㅠㅠㅠ

그것도 한 몇년됬네요. 맛있었는데 쩝

택배로 오다보니 상태가 완전히 온전하지 않습니다.

그렇다고 와 다뿌서졌네? 이걸 어떻게 먹지하는정도는 아니고 한 20%정도 파손되어있는거 같았습니다.

봉지를 까서 안에 보면 오 이거 뭐야 하나도 파손이 안됬네? 이런 느낌을 받지만 먹다보면 밑에 깔려있다는걸 아실 수 있습니다.

나름 오징어 땅콩이면 과자중에서도 프리미엄급인데 크기가 작다한들 가격이 이정도로 저렴하단건 먹을 만한 제품입니다.

심지어 3봉인데 2,910원입니다.

저렴하다고 유통기한이 엄청 짧은 제품도 아닙니다.

제조일자와 유통기한도 정확하게 찍혀있으니 아시겠죵?!

쿠팡로켓배송이라서 배송도 무료고 빠르게 집앞에 도착하니 더할나위가 없죠.

큰제품을원하시는 분들은 202g짜리도 판매중이니 그제품을 구매하시면 될듯합니다.

자극적이지도 않고 삼삼하게 먹을 수 있는 오징어 땅콩 추천드립니다."
4,"평소 친구들과 하는 모임을 코로나19 때문에
나중에 만나자로 미루고 있는데~

집에서 돌아가며 하는게 어떻겠냐는 의견에,
처음으로 저희집에서 모이기로해서..

식사 준비를하고, 간단한 안주거리를 사면서~
어릴때부터 모두가 좋아했던 오징어땅콩이
3묶음인데도 저렴해서 바로 구매 했어요

오징어땅콩(98g) 3봉지가 한묶음으로
박스에 담겨 빠르게 배송 왔구요~

모임 일이 배송온 며칠후인 오늘이라 준비하는데,
1봉지(98g)은 여러명이 안주로 먹기에 적은 양이라
한꺼번에 3봉를 뜯어서 그릇에 부웠더니..

아..
어쩐대요 --;;;
이러면 안되는데라는 말이 절로 나옵니다

위의 사진에서 보이듯이..
1봉지의 절반 가량이 깨져서 부서진 형태예요

이렇게 많이 부서지면
그냥 저 혼자 먹어도 짜증 날거 같은데..

친구들 초대해서..
모임 안주로 내기에는 너무 민망해서
맨마지막 사진에 보이듯 성한것만 골라내고,
남편을 집앞의 마트로 몇봉 더사오라고 보냈어요

먹어본 사람이 맛을 안다는 말이 있듯..
오징어땅콩은 누구나 즐겨먹고 맛있다고 좋아하는
익숙한 맛이라 실수 안할거 같아 구매 했는데~
슬픕니다 ㅠㅠ

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
* 제품명 : 오징어땅콩 (오리온)
Since 1976
*총 내용량 : 98g ( 492 kcal )
땅콩 30%, 오징어채 0.9%
*유통기한 : 2020년 4월 27일부터
2020년 9월 26일까지
* 배송일 : 2020년 5월 5일
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°"
5,"✅상품: [오리온 오징어 땅콩].
✅구성: 98g/3개.
✅주문: 2020년 9월4일.
✅배송: 2020년 9월5일(로켓 배송).
✅가격: 2,910원/1봉지당 970원.
✅유통기한: 2021년 1월18일.

오랫만에 남편님에 먹고싶다던 오징어땅콩!
별~생각없이 주문하고 보니 에궁~
과자 봉지가 생각보다 작네요!
큰~봉지일꺼라고 생각했었거든요!

배송시 혹여나 과자가 부셔질수도 있겠다~했는데,
의외로 전혀 깨지지 않고 동글동글~고스란히 잘~왔어요!

세식구가 한 봉지씩~들고 먹으니 딱!
98g~양이 넘~작은거 아닌가?~했는데,
혼자서 먹기에는 괜찮더라구요!

겉바속고(겉은 바삭~속은 고소)~간만에 먹어보니,
옛날 어릴적 생각히 고스란히 나는듯 합니다!
그땐~땅콩 골라내는 재미로 먹었었는데!
그때 그맛이 나더라구요!

주말에 밀려두었던 영화보면서 요~오징어땅콩~을,
하나씩 집어 먹으니 새록새록~재밌기도 하데요!

종종~주문해서 먹을까봐요!
시원한 맥주한캔 곁들여조 좋겠어요!~^^"""
6,"1) 제품명 : 오리온 오징어 땅콩

2) 생산자 : ㈜오리온

3) 유통기한 : 2019년 12월 28일 이후인 상품

4) 제조년월일 : 2019년 8월 1일 이후인 제조상품

5) 포장단위별 용량/수량 : 98g(x 3개입), 1개

6) 열량 : 492칼로리

7) 가격 : 2,940원



제가 태어나기 전부터 있었던 과자네요ㅎㅎ

어릴 때 많이 먹었었는데 옛날 생각나서 구매했습니다!

오징어 땅콩은 식감이 독특해서 더 기억에 남는게 있어요!

겉은 굉장히 짭짤하고 딱딱한데 씹으면 속에는 고소한 땅콩이 나와서 씹을 수 있는 재미있는 과자죠 ㅎㅎ

어린 시절에 장난 친다고 친구 머리에 던졌는데 딱 하고 엄청 큰소리가 나서 놀라서 사과했던 기억이 있어요 ㅋㅋㅋㅋ

그만큼 겉 부분이 딱딱해요!

제조 방법을 보면 땅콩에 28번의 코팅옷을 입힌 후에 구웠다고 하네요.

그래서 씹었을 때 그렇게 바삭했던 거였네요

그리고 구울 때 오징어채와 새우엑기스로 해물맛은 냈다고 해요!

짭짤한 맛이 묘하게 감칠맛이 있다고 생각했는데 해물엑기스라 그랬나보네요~

오리온 오징어 땅콩은 98g 1봉지당 492칼로리네요! 참고로 밥 한공기 칼로리는 210g 기준으로 약 263 칼로리 입니다^^

하지만 이런 거 일일이 다 생각하면 맛있는 거 많이 못 먹어요!ㅋㅋ

저는 일단 먹고 생각하겠습니다 ㅋㅋ 그리고 이거 맥주 안주로 진짜 꿀 입니다. 거짓말 아니에요 ㅋㅋ

집에서 맥주 한 캔에 오징어 땅콩 한봉지면 행복감을 맛보실 수 있어요!"
7,"다들 과자 좋아하시나요?ㅎㅎ
오징어 땅콩은 어릴적부터 참 좋아하던 과자 중 하나였는데
이렇게 하나만 시켰는데도 로켓배송으로 바로 배송이 가능했다니!!!
완전 신세계네요@!!><
가끔 맥주 마실 때 편의점으로 사러 갔었는데
이렇게 집으로 바로 배송도 되고 그것도 하나만 주문했는데도!!!
정말 쿠팡...대단스...해요.../
과자는 항상 과다포장이다 뭐다 생각했었는데
요즘 과자는 다시 빵빵하게 많이 넣어주나봐요 ㅎㅎ
낮에 간식으로 먹다가 조금 냄겼네요..ㅎ

엄선되 땅콩으로 만 만드는지 이번에 알았네요
역시 입에 쫘~악 달라붙는 오징어 땅콩
자꾸 손이 가는 이유가 있엇네요

1976년 부터 시작된 오징어땅콩 다들 알고 계셨나요?ㅋㅋ
1976년이면 저보다 먼저 이 세상에 나온 과자...
와 진짜 대박이죠
오랜기간 사랑을 많은 과자 오징어땅콩 ㅋㅋㅋ
간식으로도 먹기 편하고 술 안주로도 제격이네요~~
과자도 자세히 보면 웃고잇는 귀여운 얼굴이예요~~
다들 다음에 오징어땅콩 먹으실때
한번 씩 보시고 한번 피식 웃어보세요~~~`
신선한 땅콩이라 맛이 고소함이 더 upup!!!
고소한 과자를 고민 중이시라면 당연히 오징어땅콩이 진리인듯!
항상 과자가 기름에 튀긴다고 생각해서 많이 먹지는 않는데
오징어 땅콩은 꾸준히 저도 가끔 먹는거 같아요~~~ㅎ
과자 먹고싶은날 그냥 괜시리 보면 집어오는 오징어 땅콩~~~
저만 그런가요?ㅎㅎㅎ
구매평 남기면서 살펴본 성분표 ㅋㅋㅋ
이렇게 꼼꼼히 보지만 사실 잘 모르지만 ㅎㅎㅎ
오리온에서 맛있게 잘 만들어주셔서 고마울 따름...
다이어트를 멈추게 하는 오징어땅콩의 고소함...
중간에 먹다가 잘 묶어두니까 다시 먹을때도
과자를 오래 두면 느껴지는 눅눅함도 별로 없고 아주 좋네요~~
오징어 좋아하시는 분은~ 땅콩 좋아하시는 분은 당연히 오징어땅콩을
좋아하시겟죠?"
8,"1. 구매이유
집에 오징어땅콩이 똑 떨어졌는데....
간식을 쫌 줄여볼려고 했는데....
신랑 퇴근하고 간단하게 맥주 한 캔 하는데
오징어땅콩을 좋아하는것 같아
핑계삼아 주문했어요.ㅎ ㅎ

2. 만족도
395일째 까다롭고 예민한 딸 키우느라
못 먹고 못 자는데 몸매는 임신부 같고..
스트레스때문에 자꾸 간식에 손이 가요.ㅎ ㅎ
육아전쟁 후 지친 몸과 마음을 달래주는건
맥주 한 캔과 오징어땅콩이죠.ㅎ ㅎ
12개월된 딸도 오징어땅콩 상자체로
마음에 드나봐요.ㅎ ㅎ
올해로 오징어땅콩이 탄생한지 43년!
저도 43살 흑흑
오징어땅콩은 어릴적에 먹었던 맛, 모얌, 향은
그대로 인데, 저는 42살에 제왕절개 수술을 하고
폭삭 늙었네요.ㅎ ㅎ
어릴 때는 간식으로 먹었는데
성인이된 지금, 오징어땅콩은 맥주를 부르는
마법의 과자죠.ㅎ ㅎ
늙어서 출산하니 기력이 딸려서 일녈 넘게
밖에도 못 나가고, 육아우울증을 달래주는건
가족도, 남편도 아니고,
시원한 맥주 한 캔과 오징어땅콩이죠.ㅎ ㅎ

3. 총평
아ㅡ제왕절개수술한지 14개월이나 되었는데
몸무게는 수술한 날 몸무게 그대로네요.ㅎ ㅎ
옛날엔 잠만 자도, 숨만 쉬어도 살이 빠졌는데
잠을 푹 못 자고 저녁 늦게 우울증으로
오징어땅콩과 캔맥주를 마셔서인가봐요.ㅎ ㅎ
맥주도 오짐어땅콩도 끊어야 하는데...
신랑 담배 못 끊는다고 잔소리했는데...
스트레스가 많을 때 무언가를 끊는다는건
힘든일인가봐요.ㅎ ㅎ
그냥 기분좋게 먹고 마시고 우울증부터
먼저 날려퍼려야겠어요.ㅎ ㅎ
오징어땅콩을 대럄으로 사지 마세요.
절대루 다이어트 못합니다.ㅎ ㅎ"
9,"자주 이용하는 상품입니다.
아이가 좋아해서 이것저것 과자를 많이 사는 편이고
쿠팡에서는 이상품은 처음 사봅니다

맛은 누구나 아시는 오징어 땅콩맛 입니다

유통기한이 넉넉하게 남은 상품으로 배송되었습니다

낱개로 소포장 되어 있어 먹기에 너무너무 편하네요.
과자 한벙 뜯으면 아이가 다 못먹어서 눅눅해지곤 하는데
소량으로 되어 있어서 먹기가 너무 편하네요

보통 판매가가 마트에서도 하는 상품입니다.
쿠팡에서는 처음 사봅니다

맛은 누구나 아시는 오징어 땅콩맛 입니다

낱개로 소포장 되어 있어 먹기에 너무너무 편하네요.
과자 한벙 뜯으면 아이가 다 못먹어서 눅눅해지곤 하는데
소량으로 되어 있어서 먹기가 너무 편하네요

보통 판매가가 마트에서도 비슷한 가격대로 되어있는데
무료배송에 새벽에 배송해주는 메리트를
더하면 그이상으로 저렴하게 느껴 지는 가격입니다.

쿠팡에서 판매되는 상품들을 상품별로 보면 일반 마트매장에서 파는거보다도
저렴한 상품들이 많이 있어서 좋습니다.

마트가서 장보는 거보다 쿠팡에서 자주 시키다 보니
간단한거 하나도 쿠팡에서 사게 되네요.

나가지 않아도 편하게 새벽에 배송되어 너무 좋습니다.

마트에서 하는 것처럼 묶음이나 다양한 행사가 더욱

많아 졌으면 좋을것 같아요.

추천합니다."
10,"제가 오징어땅콩 과자를 정말 좋아해서
편의점에서 자주 사먹었었는데
언제부턴가 편의점 과자값 창렬한거 다들 아시죠..?
어쩜 이럴 수 있나 싶을 정도..
얼마나 남겨먹는지 안다면 편의점 사장님들
전부 구속시켜야 할 느낌^^
나라에서 이런건 규제 안하나 몰라요
물가가 아무리 올랐다지만
과자값이... 어휴어휴 정말
아이들 과자 한 몇개 사주면 만원은 우습게 나와요
남들에겐 1시간 시급일텐데..ㅉㅉ...



〰 제품정보/배송

✅ 제품명 : 오리온 오징어 땅콩, 98g, 3개
✅ 구매가 : 2,910원
✅ 구매일 : 2020 . 06 . 28
✅ 도착일 : 2020 . 06 . 29
✅ 배송방법 : 로켓와우배송



『 맛 』★★
솔직히 먹어보기 전에는
대체 이런 것 까지 리뷰를 써야해? 싶었어요
과자맛이 거기서 거기지
오리온에서 나온 과잔데 뭐가 달라?싶었거든요
그런데 리뷰를 꼭 써야겠더라고요

3봉지가 한 세트이고 로켓와우배송이라
다음날 바로 받아볼 수 있었어요
배송도 빠르고 제가 좋아하는 과자라
얼른 한봉 찢고 먹어봤죠ㅋㅋ
저는 이 작은 사이즈의 오징어 땅콩을 좋아하는 이유가
손 안대고 먹을 수 있어서..
봉지 윗면을 가위로 잘라내고
입에 한두알씩 털어 넣으면서 먹으면 정말 좋더라고요

그런데 먹자마자 엥?
깜짝 놀랐습니다
무슨 탄맛? 같은게 나서..
오징어땅콩 특유의 그 짭쪼롬한 맛 같은 것도 안나구요
땅콩이 탄건지 뭔지...
감칠맛도 좀 다르구요..
아니 오징어땅콩 ㅠㅠ
쿠팡에서 주문하기 바로 전날에 편의점에서 사다가 먹고
바로 주문한거였는데 맛 차이가 이렇게나 난다고?ㅋㅋ
저렴하게 팔 수 있는 이유가 아마
정상제품으로 출고할 수 없는 실패한 과자들을
따로 저렴하게 파는건가? 싶은 합리적인 의심을^^

나이가 몇갠데 오징어 땅콩 먹은게 몇봉이나 되겠어요
수십 수백봉지는 될 듯..
그간 변해온 맛도, 패키지도, 알 크기도 아는데..
이건 편의점 오징어땅콩과 확실히 다르다는 느낌~
그렇게 한봉을 다 먹어갈 때까지도 이상했다는거
(그 와중에 다먹은거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
오땅 좋아해서.. 버릴 순 없었음
그냥 맛이 다르니까 다르다 표현할 뿐!

두번째 봉지 리뷰쓰면서 깠는데
이건 또 왜케 심심하지..?
탄맛은 안나는데 그 특유의 감칠맛?
짠맛 말고 감칠맛이 많이 약한 느낌..
오리온은 이실직고 하시오
편의접에 납품하는 것과 다른건가요?
아님 하~~~필!
재수없이 제가 하필 이런 제품이 두개나 묶여있는게
저에게 배송된건가요~
확률상 이건 로또맞았다 표현해야하나..
잘 모르겠습니당^^;;
마지막 봉지까지 먹어보고 재주문을 할지말지 결정해야할듯
어쨋거나 편의점보다 저렴한건 사실이니.."
11,"오땅 진짜진짜 간만에 먹어보네여
이거 먹을때 꼭 준비해야 하는게 있쬬
접시나 종이컵정도?!?! 아니면 비닐봉지라도ㅋ
겉에 과자만 싹 발라먹고 속안에 땅콩은
다 뱉어내기때문에 땅콩 담길 그릇이 필요합니닼ㅋ
그럴꺼면 왜 먹냐고 생각할수 있는데
그건 모르시는 말씀 되겄습니다ㅋ
겉에 빠삭한 과자만으로도 충분히 맛있꺼렁여
오히려 과자와 땅콩 혼연일체 씨버먹으면
간혹 속안의 땅콩이가 눅눅한맛이 날때가
있어서여ㅎㅎ 퉤퉤
이것은 지극히 개취입니다

급 먹고싶어서 구매한건데 어째 뭔가 느낌이 쏴했습니다
두봉지 한묶음인데 둘중 한개가 손에 잡히자마자
퍽하고 중간이 쏙드가는게 웬지 아작난듯한?!
봉지채 흔들어보니 역시나ㅋ
반은 말짱하고 반은 박살났네여.
이건 과자특성상 박스에 왔어야 덜 부숴졌을텐데ㅠ
2프로 아쉽네여!

오늘 택배박스8개, 전용비닐포장 4개인데
샤워타올 같은애를 비닐에 넣어주시고
이걸 박스에 보내주시지ㅡㅡ
무튼 맛있게 먹고있는 관계로 요까지 하겠습니다
___________________________________________

오땅 하나하나 집어 먹으면서 입에넣기전에
꼭 거쳐가는 관문.
흔들어보기!! 속안에 든 땅콩소리듣고 크기 가늠하긔
대체왜ㅐㅐㅎㅎㅎ 차피 뱉어낼꺼면서

단짠단짠에
간만에 먹어도 맛있네여
오늘저녁은 오땅 한봉지로 마무으리"
12,"어렸을땐 별로 좋아하지 않던 과자였는데 언제부턴가 먹다보니 맛있기도 하고 특히 맥주 안주로 짭잘하면서 고소해서 계속 먹게 되더라구요!

✅구매가격:2,910원

‼️가격도 저렴하고 사이즈는 작아보여도
질소는 적고 과자로 꽉 차 있어요!! 조심해서 뜯어야 해요~

✔️생각보다 가격변동이 있어서 제일 저렴할때 사두는게
좋을거 같아요"
13,"남편의 최애과자인 오징어땅콩~일명 오땅!!!
느무느무 바삭하면서 부드럽고 고소하고 맛있답니다.
부서진거 거의 없이 잘 배송되었고 이 제품이 좋은게
질소가 거의 없고 과자로 봉지가 거의 꽉차 있다는거지요. 오예!!!
저도 넘 맛있는거 같아요.
요즘은 코로나라서 못가지만
야구장 갈때도 꼭 챙겨갔던 오땅!!!
해외여행이나 일로 나갈때도 오땅과 땅콩강정 간식으로 챙겨가니 너무 맛나더군요.
암튼 이번에 박스로 구입한 오땅을 온가족이 너무 좋아해서 금방 다 먹어버릴거 같지만 일단은
부자된거같이 마음이 여유있네요 ㅎㅎ
유통기한은 11월까지이나 며칠도 못갈듯요.
먹어도 질리지않고 속에든 땅콩도 어찌나 고소하고 신선한지.
쿠팡가격도 착하고 아주 좋아요."
14,"오땅 가끔 생각날때가 있습니다
마막 단짠단짠 스타일 과자 땡길때 요 오땅이가
뙇좋은것 같아여
이번에 구매하면서 과잣속 땅콩을 좀 먹어봐야지
했는데 잘 안되네옄ㅋ
아니 색부터 왤캐 구리구리함ㅠ? 약간 눅눅하며서
붉으스름한게 뭐든 잘먹꼬 뭐든 잘 안가리는
제 입에도 거부할수밖에 읎는게 이 땅콩인듯

다 뱉어내는것도 일이라서 몇개 걍 씨버먹는데
아 또 어떤건 고소고소 맛있는것도 있어여
이늠에 땅콩도 볼불복인지 오래된것처럼
기름 찍찍 나오는 물렁이는거
맛있는 속땅콩은 식감부터가 달라여!
___________________________________________

오징어 땅콩인가여? 오징어 가루인가여
아래로 내려가면 내려갈수록 온전한 모양을
하고 있는 애들이 넘 드물어여
대신 똥글똥글한게 한입에 쏙쏙 드가는 크기라서
먹기에 넘 편하잖아욤ㅋ
그덕에 200g이 넘는 한봉지를 몇분 안되서
순삭하게 된다는거ㅠ
이거 진짜 광고문구 그대로 씹을수록 완전
고소고소해서 넘 마시뚀요: )"
15,"적은량여러개 사는것보다 202g좀큰것을사서 한봉지를먹어도
푸짐하게 먹고싶어 202g4개를 구매했습니다 한봉지알차게
들어있어서 잘먹겠습니다 가격도 저렴해서 만족합니다
유통기한: 2020.07.30일제조~~~2020.12.29일까지입니다"
16,"오징어 땅콩 3개 한 묶음 이네요

심심할때 먹으면 아주 맛있어요



오징어 땅콩은 동그라미 안에 들어있는

땅콩이 매력적이죠



신기하게도 딱딱하지 않고

촉촉하니 맛있어요.



짭쪼릅해서 시원한 맥주랑

먹어도 환상의 짝궁이죠"
17,"1. 구매이유
신랑이랑 제가 좋아하는 과자 중 하나예요.

2. 만족도
오징어 땅콩이랑 제가 나이가 같아서
깜짝 놀랐어요.ㅎ ㅎ
둘 다 참 나이가 많죠?ㅎ ㅎ
다른 회사가 따라올 수 없는 맛!
동그란 과자 속에 고소한 땅콩 이라니!
그 과자는 짭짜름한 오징어로 만들어졌으니...
이걸 42년 전에 생각해내다니...
대단한 것 같아요.
아마두 이 과자를 만들어낸 사람은
맥주와 오징어, 땅콩을 좋아하는 사람이 아닐까요?
혼술에 오징어, 땅콩이 최고죠.ㅎ ㅎ
오징어 땅콩은 금상첨화구요.
한 봉지 다 먹으면 1000 칼로리가 넘지만
먹을땐 생각 안나요.ㅎ ㅎ
거기다 맥주 열랑까지 ㅎ ㅎ
스트레스 많은 육아전쟁에서 맥주와 오징어 땅콩이라도
없으면 어떻게 버틸까요?ㅎ ㅎ
오징어 땅콩 질리면 포카칩 먹고,
짠게 질리면 달달한 카라멜콘 메이플 먹구요.ㅎ ㅎ
출산하고 절대 살 안 빠집니다.ㅎ ㅎ
그래두 먹는 낙이라도 있어야죠.푸하하"
18,"몇일전 이웃집에 놀러갔다가 커피와 함께
간식으로 오징어 땅콩을 주길래 맛있게 먹었어요.

집에 돌아오니 자꾸만 과자가 생각나서
오랜만에 다른 과자와 함깨 오징어 땅콩도 주문했어요.

오늘 도착했는데 포장을 흔들어 보니
가루소리가 많이나서 불안했는데..
역시나 많이 부스러져서 왔네요.

아쉽지만.. 그냥 맛있게 먹을려고 하는데
나머지 오징어 땅콩 2봉지도 흔들어보니
부서진 가루소리가 많이 나서 불안해요.ㅠㅠ"
19,"오리온 오징어 땅콩 202g 1개

안녕하십니까 윽너무좋아 에요✔✔

오늘 제가 구입한 제품은 과자 류인데요

믿을 수 있는 대기업 오리온에서 생산한

오징어땅콩 과자류 랍니다

짭짤 고소한 것이 한국인에게 오랫동안

사랑받아온 제품 인데요

진짜 장수 식품 이네요

좋아요

쿠팡에서 저렴한 가격에 무료배송까지 해주셔서

정말로 혜자입니다 혜자 캬 캬 캬

좋습니다 감사합니다 잘 먹겠습니다

쿠팡 번창 하여라✔✔"
20,맛 만족도 예상보다 맛있어요
21,"맛있어요.

입이 심심하다 싶을때 딱입니다~

고소한 땅콩도 들어있고
먹는 재미가 있네요."
22,맛 만족도 예상보다 맛있어요
23,"오랜만에 과자가 먹고싶어서 예전부터 제일 좋아했던 봉지과자였던
오징어땅콩을 주문했습니다
맥주랑 먹으면 더욱 맛있기로 유명하죠
오징어땅콩 과자는 어렸을때 그 맛 그대로 유지가 되는 것 같아서 좋아요
다른 과자들은 조금씩 맛이 변하기 마련인데
오징어땅콩은 예전의 그 맛 그대로여서 언제먹어도
거부감없이 맛있게 먹을 수 있어서 좋네요

오징어땅콩은 겉에 짭조름한맛이 맛있는 것 같아요
98g이 남기지않고 한번에 먹기에도 좋은 양인것 같습니다
너무 크게 되면 남겨서 조금 방치해두면 눅눅해져서 맛이 없어져서
한번에 다 먹는게 좋은 것 같습니다
감사합니다 다음에 또 주문할게요~"
24,"◎구매일자 : 2020년 08월02일
◎구매가격 : 2,910원(3개)
◎개당가격 : 970원
◎상품평 작성일기준 가격변동 : 가격 변동없음.

국민간식! 국민안주! 아이들간식!

우리나라 국민들중에 이과자 모르는 사람들이 있을까요?
안먹어 본사람들이 있을까요?
아마 다먹어 봤을걸요?
ㅎㅎㅎ

따로 설명은 안드릴게요 ㅎㅎ

저는 맛이 좋고! 고소하고! 식감이좋고! 매력적이라!
자주구매하여 먹는답니다! 중독되는 맛이 강한 과자에요 ㅎㅎ

배송은 잘되서 왔구요~ 과자에 특별히 문제는 없었습니다 ㅎㅎ"
25,"♤ 상 품 명 - 오리온 오징어 땅콩

♤ 용량.수량 - 98g * 3개

♤ 구매금액 - 2,970원

♤ 유통기한 - 2017년 10월 11일

♤ 주문일자 - 2017년 05월 19일

♤ 배송일자 - 2017년 05월 20일 ( 로켓배송 )


♤ 구 매 동 기

아이들 간식으로 두고 먹으려고 첫 구매하게 되었습니다.



♤ 시 식 후 기

- 오리온 오징어땅콩은 1976년 출시된 40년된 오랜 전통의 과자 입니다.

- 땅콩이 통째로 들어 있으며 땅콩과 코팅층으로 만들어졌습니다.

- 바삭하고 고소하며, 딱딱하지 않습니다.

- 겉에 과자는 짭짤한 맛이 있으며, 속에 땅콩이 통째로 들어 있어서 씹는 식감도 좋습니다.

- 아이들 간식으로도 좋고, 어른들 맥주안주로도 괜찮습니다.


만 족 도 ☆☆☆☆☆

재 구 매 ☆☆☆☆☆

추 천 도 ☆☆☆☆☆"
26,맛 만족도 예상보다 맛있어요
27,"과자를 그닥 잘 안먹는데 고르고 고른게

그래도 오랫동안 먹어본 이 제품을 골랐어요.

1976년이라 ~~~~

엄마 어렸을때는 말이야~~~ 이 과자가 말이야~~

하면서 아이랑 영화보면서 같이 먹으려고 주문했어요.

4관왕수상이라 안볼수가 없어 ....마침 이벤트 할인도 해서

티비에서 결제했지요.

볼륨도 키웠구요~~~ ㅠ

우선 과자를 한봉지 뜯어 아이랑 그릇에 나눈다음

영화 스타트 ~~~~ 헉 ... 검색해보세요. ....ㅜ

등급이 ㅠ...이 와증에 과자는 다 먹었구

민망하지 않은척 서로가 노력하는 시츄에이션으로

연기? 했네요... ㅋ

제가 먹은 과자는 오징어 땅콩입니다~~

더 소리나는 과자를 먹었어야 했는데. 어색어색 ㅋ."
28,맛 만족도 예상보다 맛있어요
29,"오징어 땅콩은 정말 오랫동안 사랑받는 과자랍니다 어린 시절 소풍갈때 쥐포, 사이다와 함께 요 아인 빠질수 없는 품목중 하나였으니까요 ^^ 40여년 가까이 이런 사랑을 받는걸 보면 국민과자가 확실하네요 ^^ 바삭하고 고소하고 짭조름함의 삼박자가 잘 맞는 과자랍니다 저희집은 성인이 된 두아이들은 물론 다섯살 막내까지 현장체험 갈때 한봉지 챙길 정도로 애정하는 간식이랍니다 ♡

10봉이 한박스 구성으로 흔들림이 없다보니 많이 깨지지도 않았고 (사진상 깨진 과자는 뜯어놓은 봉지를 한손으로 '팍' 누르는 실수를...)
2018년 8월 6일 제조 , 내년 1월 5일까지로 유통기한은 4개월로 넉넉하답니다"
30,맛 만족도 괜찮아요
31,"오리온 오징어 땅콩 98g 3개

믿을 수 있는 대기업 오리온에서

만든 오징어 땅콩

제가 어렸을 때부터 쭈욱 먹어온 제품인데요

짭짤 고소함의 최강자이죠

오리온에서 제가 태어나기도 전부터

생산한 제품입니다

입이 심심할때 맛있게 먹기 좋은 제품입니다

저렴한 가격에 무료배송 까지 되는가 봅니다

좋습니다 감사합니다 잘먹겠습니다

쿠팡이 대규모 물류센터를 건설하느라

대규모 적자가 났다고 하는데

대규모 적자를 감수하고

물류센터를 지었으니

앞으론 흑자만 창출하여

쿠팡을 오랫동안 애용할수 있었으면

좋겠습니다

쿠팡 좋아요

번창하세요"
32,맛 만족도 괜찮아요
33,"가끔 심심할 때
또는 맥주 안주로 맛있네요
오리온이 만든거라 믿을수 있지만
주위에서 땅콩이 중국산이라 좀 그렇다는
말들을 하는군요

원래 땅콩 끝 튀어나온 부분은 안먹는거라는데
확실한 정보인지는 모르겠어요

어쨌거나 궁금할 때 간식으로 먹으면
좋군요"
34,맛 만족도 예상보다 맛있어요
35,"오징어땅콩 맛있죠! 짭짤한 국민간식 커서는 맥주안주!
얼마전 먹고 싶어서 샀는데 추석 때 집에 온 가족들과 뜯어서
저는 한 알(?)밖에 못 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기도 좋아하는 거라고
잘 먹는 6살 조카에게 양보했네요 ㅎㅎ


리뷰 보니 생각보다 알차게 들어있다고 했는데
마트보다 가격도 저렴하고 정말 성인여성 손바닥 사이즈
봉지 크기는 작은데 알차게 많이 들어 있어요 ㅋㅋㅋㅋ
신랑이 뜯지 않고 들어보고는 엄청 많이 든 거 같다고 ㅋㅋㅋ
물론 막상 뜯으니 질소 포장?이다보니 꽉 차 있는 건 아닌데
양은 은근히 많아서 ㅋㅋㅋㅋ 티비 보면서 입 심심할 때
한 봉지 먹거나 반 봉지 먹기 딱 좋네요 ㅎㅎ

물론 맥주 안주로도 좋고요 ㅎㅎ 아 맥주랑 땅콩이
음식 궁합으로는 안 좋다고 해요ㅜㅜ 그래도 이 정도는 괜찮겠죠?
3봉지 중 벌써 2봉지 클리어했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
담에도 할인판매할 때 쟁여놔야겠어요 ㅎㅎㅎ"
36,맛 만족도 예상보다 맛있어요
37,어린시절부터 유난히 좋아했던 오징어 땅콩 ~~ 아마 40대 이상 연령대 분들에겐 최고의 고급 과자였지 싶어요 소풍갈때나 운동회때 가장 먼저 손에 잡았던 간식이 40여년이 가까운 지금 우리 아이들과 함께 간식으로 아주 맛나게 먹고 있답니다 어린시절의 그 맛이라고 느끼기도 하지만 추억을 느끼게 해주는 간식이네요 ^^ 개별 상자에 담겨 파손없이 안전하게 로켓배송으로 받아 볼수 있었고 내년 3월 23일까지로 유통기한도 넉넉하답니다
38,맛 만족도 예상보다 맛있어요
39,오징어 땅콩은 제가 가장 좋아하는 과자랍니다 어릴때에는 소풍갈때나 유일하게 사먹을수 있는 고급과자였기에 수십년이 흐른 지금까지도 저에겐 너무 맛나고 정감가는 과자랍니다 짭조름한 스낵과 안에 들어있는 땅콩의 고소함이 잘어울리는 환상의 콤비같은 맛이랍니다 내년 2월 17일까지로 유통기한도 넉넉하고 10봉이 한박스 구성으로 자체 박스에 포장되어 파손없이 로켓배송으로 안전하게 받아 볼 수 있었답니다
40,"오리온 오징어 땅콩 역쉬 과자 하면 오리온이죠

일단 맛은 충분히 보장되고요 .가격도 시중 판매가격

보다 2천원정도 더 저렴하게 구매했읍니다.

유통기한도 넉넉하여 두고두고 오래 먹을수 있어서 좋은것

같네요 ."
41,유통기한 예상보다 넉넉해요
42,"요즘 자꾸 입이심심해서 과자몇가지를 주문해봐요~
옛날이나 지금이나 오땅맛 변하지않고 맛나고
봉지개봉했을때 내가 공기를산건지 과자를산건지 헷갈리는
봉지과자들많은데 오땅은 그래도 반이상들어있다는거 ㅎ

대신 요게 한번먹을양보단많아서 전 까서 아예 지퍼락에넣고 먹어요
저도 아이도맛나게먹고 둘째는 애꿎은 지퍼락막 만지작만지작ㅋㅋ

애들 재우고 맥주한캔에 다른거필요없이 오땅에도좋아요 ㅎ"
43,"오랜만에 먹어보고 넘 맛있어서 ♡_♡
쿠팡에서 찾아보니 박스로 파는건 품절이라
그냥 소량만 주문했어요~

오랜만에 먹어도 예전에 먹을때처럼
넘맛있고 땅콩이 들어서 그런지 왠지
먹고나면 다른과자보다 살짝 포만감이
느껴지는거 같은 기분이네요ㅋㅋ

유통기한이 길지만 몇일이면
다먹을꺼라ㅋㅋ

다음엔 1박스로 구매해야 겠어요ㅋㅋ"
44,맛 만족도 예상보다 맛있어요
45,"[오리온 오징어땅콩 98g *3봉 로켓와우 / 2,910원]

이번에 쿠팡으로 과자류는 처음 사봐요. 신랑이 과자를 좋아해서 이런저런 쇼핑 구경하다 여러종류의 과자를 주문해 봤네요. 어릴적 어린이날만 되면 부모님이 과자 종합세트를 사주시곤 했는데 그게 부련듯 생각이 나서 마침 5월달이기도 하고 저흰 아직 아이가 없는관계로 우리 어른이 신랑에게 과자세트 느낌나게 사줄까 싶어서 이것저것 담다보니 과자만 5만원 어치를 샀지만 그래도 밖에서 사먹는 값에비하면 저렴하게 잘 산것 같아요.

일부는 냉장실에 넣어두고 나머지는 신랑이 최애 좋아하는 공간인 거실쇼파 쪽에 쿠팡서 받은 박스를 재활용해 한까득 담아 뒀는데 퇴근하고 보더니 이게 뭐냐며 엄청 좋아하네요ㅋ 오.땅 맛이야 뭐 말해 뭐하겠나요. 애나 어른 할것없이 좋아하는 다들아는 그맛이니 맛표현은 생략합니다.

저는 과자류를 그닥 좋아하는 편도 아니고 개인적으로 견과류도 그닥 좋아하지 않기에 오.땅은 더욱이나 먹지않지만 가끔 맥주안주로 한두개 짚어먹음 맛있다 생각들때도 있긴해요. 근데 신랑은 아주 좋아하는 과자중 하나입니다. 오.땅도 금액대가 있는편에 속하는 과자인데 여기서는 3팩이나 붙여 주는데 저렴한듯해 좋은가격에 잘산것 같네요.

거진 신랑 입속으로 들어가겠지만 저도 어린시절 추억하며 가끔씩 먹어볼까 해요. 우리 어른이는 매일 돌아가며 한봉씩 뜯는데 오늘도 쇼파에 누어 한손에는 리모콘을 겨드랑이 사이에는 과자를 낑겨놓고 또 어김없이 거실 카페트에 과자 부스레기를 남기네요. 제가 치워야 할 일꺼리를 남겨주지만 아이마냥 맛있게 잘 먹어주니 부스레기 까짓꺼 눈감아 줘야겠네요. 잘 먹일께요."
46,"유통기한 2018년 03월 17일

정말 오랫만에 먹는데.. 왜이리 맛있는거니 ㅜ

오징어 땅콩하면
전 항상 속보다 겉이 더 맛있드라구요.

짭짤하고 오징어 향이 풍기는...

겉의 과자가 어찌 이리도 맛나는건지요.

그래도 땅콩 없으면 안돼요 ㅋ

땅콩이랑 같이 먹어야 과자 맛이 두 배가 되죠.

3일 안에 다 없어질 것 같은데..
재구매 재구매 재구매 ㅋㅋ"
47,"오리온 오징어 땅콩 6개입을 구입했어요.
나이가 나이인지라 뻔한 과자를 좋아하는 편인데 오징어땅콩, 카라멜콘과땅콩, 맛동산 요런거 좋아하는데
6개 묶음 싸게 나와서 구입했어요. 3개씩 묶여있는데 낮에 엄마 놀러오셔서 한묶음은 엄마 드렸어요.
심심할때마다 맛나게 먹어야겠어요.
오리온 오징어 땅콩 6개입 맛있어요. 만족합니다.~"
48,"입이 심심해 주정부리 할것을 고르다가 초이스해요
ㅎㅎㅎㅎ 잘 먹을께요"
49,유통기한 설명과 비슷해요
50,"아들이 뜬금없이 먹고싶다해서 샀어요ㅋ오랜만에 사주니 잘먹네요ㅋ 여전히 맛있고 고소해요~~

뭐...포장의 3분의1은 질소였지만ㅋㅋ그래도 넉넉한편이었던것 같아요ㅋ 애들이 재밌는 모양 찾는다고 하나둘 꺼내먹다보니 순식간이네요~

맛나게 잘먹었습니다~~"
51,1명에게 도움 됨
52,"98g 세봉 묶음으로 와요
한 봉지에 어른손바닥만해요
땅콩이 고소하게 씹혀서 맛있어요
바삭하게 먹어도 맛있는데 개봉하고 하루 뒤에
눅진 눅진한 식감으로 먹어도 재밌어요"
53,"요즘 너무 심심해서 주전부리에 심취
너무 맛있게 한봉지 순삭했네요!!^^
땅콩은 비싼데, 땅콩 과자는 가격고
착하고~누구에게나 사랑받는 과자죠"
54,자주 시켜먹는 오.땅♥ 과대포장이 아닌 딱 봉지크기만큼 들어있어요. 봉지는 작아보여도 과자가 알차게 꽉차있어 좋아요♥
55,유통기한 예상보다 넉넉해요
56,"오징어 땅콩

오짱 맛나염~^^
맥주 안주로 즐겨 먹어요~ㅎㅎ

간식용으로 좋구요

저렴하게 잘 샀습니다~

오징어 땅꽁~~~^^"
57,"간식으로 먹고 싶어서 구매했는데
역시 맛있네요^^
오징어 땅콩은 이 제품이 젤 맛나요~
굿!"
58,맛 만족도 괜찮아요
59,"재구매했어요.
신랑이 맥주랑 먹기 좋다하더라고요.
번창하세요."
60,"모두가 아는그맛ㅎㅎ
항상 맛있어요. 쿠팡첫구매 성공임돠"
61,맛 만족도 예상보다 맛있어요
62,"갑자기 어릴때 생각나서 먹고 싶어지는 간식들이 있잖아요??
저는 새우깡, 초코파이, 쫀드기, 호떡, 붕어빵, 오징어땅콩 이예요 ㅎㅎㅎ

과자를 자주 먹는 편이 아닌데
가끔 생각나서 사먹으면 앉아서 한봉을 클리어 해요
근데 이건 양이 많아서 그건 실패했어요 ㅎㅎㅎ

여전히 넘넘 맛있네요^^"
63,"동네 수퍼보다 저렴하고 빠른배송 만족합니다.
생산일자도 최근생산품이라 유통기한도 넉넉하고 좋네요.
용량이 작은 용량이지만 입이 심심할때 한봉씩 가볍게 먹긴 좋은것 같아요."
64,"오리온 오징어 땅콩 이 제일 맛있어요, 감사함니다"
65,맛 만족도 괜찮아요
66,"한동안 안먹다가
갑자기 땡겨서 주문했습니다
적당히 짭잘한 맛과 땅콩의 고소한 맛이
어우러진 맛있는 과자죠

주전부리용 또는 술 안주감으로도
꽤 좋군요 용량도 적당해서
끝없이 손이 가는것을 방지? 해 주고요
가격 또한 저렴해서 몇 봉 쟁여 놔야겠어요

사실 쿠팡에서 많은 종류의 과자를
주문해봤는데요
한 두번 먹으면 질려서 안먹게 되더군요
그나마 오징어 땅콩은 조금 덜 질리긴하더군요

이번에 주문한 제품은
너무 내용물이 부셔져 있어서
조금 실망입니다

유통과정상의 문제겠지만
모든 제품은 소비자의 손에 들어가는
순간까지 온전해야 되겠죠"
67,"3개짜리로 주문해서 먹다 보니까 ...
일주일에 두번은 주문을 하게 되눈거 가타요...
그래서 이번엔 아예 박스째로 주문해써여
16개 가지런히 들어있구요
쿠팡 박스가 아니라 오징어땅콩 박스에...
3봉씩 붙어있던 테이프가 없어서 뜯기가 편해요 ㅎ
두고두고 한참은 먹겠네용 ㅎ"
68,잘받았습니다 ~~음 맛있어요.고자 상태도 좋아요.마트랑 다른거 일도없이 ^^종종 구매 할것같네요.남자들이 과자 종류 은근 좋아하네요.남동생이 일주일에 두번은 사들고 오는것 같아요.군대갔다~ 온~이후로 직접 퇴근할때 사들고와요^^그래서 제 물건만 구매하다가 과자도 구매 해보았네요.
69,맛 만족도 예상보다 맛있어요
70,넘 조아하는 오땅을 저렴한가격에 샀네요. 감사합니다 ㅎ
71,"신랑이 너무 좋아하는 과자예요~
영화보면서 먹기 너무 좋으네요ㅋㅋ
1봉지 양이 한번에 먹기 좋아요~~^^"
72,애용하는 과자 저렴하게 잘 구했네요~ 번창하세요~
73,"아빠가 오징어땅콩과자를 좋아하셔서 구매했어요~~
전에 샀던건 금방 먹어서 ㅎㅎ조그매서 하루에 한봉씩 먹다보면 금방 다 먹게 되네요ㅎㅎ 고소하고 맛있어요~~^^"
74,맛 만족도 예상보다 맛있어요
75,"새벽 12시에 배송이되어 가족들 몰래
혼자 아그작 아그작 ㅋㅋ
이제 그만 잠자리에 들어야하는데
바삭한 과자 깨물고 나면 고소한 땅콩이.....
손을 멈출수 없는 고소함
오리온 오징어땅콩 ㅎㅎ
유통기한이 2019년 10월 22일~ 2020년 3월21일 까지라 땅콩도 신선하고 맛있어요
내일 아침 오징어 땅콩처럼 얼굴이 동글동글해지는건 아닐까 몰라요 ㅎㅎ"
76,"고소고소한 오리온 오징어땅콩~
주전부리에도좋고~션한맥주 한잔할때도
조아조아조아~"
77,
78,"나의 쵝오의 간식거리.
맛동산.오땅콩..에이스 .ㅠㅠ
아 옛날사람^^;;
미리 사둠 입 심심할때 한봉지씩
딱 임 양도 적당하구"
79,"뭐 여기서 할말이 필요하겠습니까, 아주 싱싱한 갓 잡은 오징어를 맛보는 듯한 그 느낌, 바삭바삭하고 건강한밋을 느낄 수 있는 과자속 아몬드, 물론 환상적인 조합입니다. 사실 무료배송을 맞추기위해 구매를 하였는데 즐거움이 3배가 되었습니다. 원하는 상품 결제, 무료배송, 마지막으로는 싱싱한 맛 까지!! 너무 좋아요 ㅎㅎ"
80,"사이즈도 적당.
맛은 최고~~^^
그냥 시켰는데 사이즈 넘 맘에 들어요."
81,맛 만족도 예상보다 맛있어요
82,어릴적 먹던 오징어땅콩^^ 아빠가 좋아하셨었는데~~ 한동안 사먹은적이 없었어요. 근데 땅콩 좋아하는 남편이 주문해달라기에 한박스 사놓았더니 한번에 2봉씩 먹더라구요. 전 안먹었었는데 야외 놀러간날 맥주에 안주로 먹었는데~~~ 오잉?! 왜 이리 맛있음???!!! ㅋㅋㅋ 넘 맛있는거예요~~ 두번째 박스주문이에요~ ㅎㅎㅎ 그냥 먹어도 맛있고 맥주안주로도 딱이에요~ 한봉지 뜯으면 딱 먹기좋아요^^
83,맛 만족도 괜찮아요
84,"옛날에 이거 영감님들이나 먹는 과자인줄 알았는데...
20대 후반인 제가 맛있게 먹습니다 맥주 안주로 굿"
85,
86,"오징어땅콩, 오래된 역사만큼이나 맛이 변함없이 맛있어요. 짭짜롬한 과자가 생각날 때 찾게 돼요. 큰 용량으로 주문하니 푸짐하고 좋아요."
87,
88,"너무 맛있는 까까.. 역시 오리온 짱.. 그런데,, 부스래기가 많아요..그래도 맛있고 가격이 착해서~~"
89,유통기한 예상보다 넉넉해요
90,"오징어땅콩을 자주 먹어오다 좀 작은포장의 상품으로 한박스를 구입했어요.

큰봉지는 한번 오픈하면 다 먹지를 못해 두다보면 눅눅하기도하고 살짝 빨리 안먹음 맛이 별로여서

이번에는 작은포장의 상품으로 구매를 했어요.
달짝 짭쫄 고소하니 맛있어요.

맥주와도 아주 잘맞고 아이들도 좋아해 가끔 찾아먹는 간식중 하나입니다."
91,"마트에서보다 훨씬 저렴하네요.

개당 천원이에요.

남편이 좋아해서 쿠팡에서 샀는데 역시 한봉 바로 뜯을 때마다 그 자리에서 순삭이에요. 맥주란도 맛있고 그냥 먹어도 맛있고 좋아요!"
92,"남편 간식으로 구매했어요ㅎㅎ
아이가 먹더니 겉에 과자는 먹고
속 땅콩은 버리네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

오징어 땅콩 하나면 맥주한캔 시~~~원하게 쨘할 수 있는
안주과자로는 최고 인 것 같습니다 !!"
93,맛 만족도 예상보다 맛있어요
94,"입이 궁굼할때 주전부리로는 최고예요
가격도 좋아서 자주 주문해서 먹고 있어요
아이들도 너무 좋아해요"
95,"진짜 오징어 맛인지는 모르겠으나 은근한 오징어 맛 ㅋㅋㅋ 땅콩은 확실히 땅콩맛~

역사가 수십년된 과자니 많은 설명이 필요 없습니다....오징어의 맛이 많이 느껴진다기 보다는 오징어같은 짠맛이 강하게 느껴진다가 맞겠네요~ 친구들과 가족들과 맥주한잔 할때 안주로는 제격입니다....씹는 맛도 아삭아삭하니 좋구요~ 시원한 맥주와 함께 드셔보시길 추천드립니다 ^^"
96,
97,"자주 구매해서 먹어요~~
신랑이 아주 좋아합니다~~:)"
98,"오땅...넘 맛있어요.....
오땅이랑 오렌지주스랑 같이 드셔보신분 천재
진짜 맛있어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 빠져나오지 못함
오땅오땅~

보통 배송되면 다 깨져서 오는데
아주 알들이 싱싱합니다
감사합니다."
99,유통기한 설명과 비슷해요
100,"제가 오징어 땅콩을 좋아해 과자를 살때면 꼭 사고는
했었는데 이가 아파서 땅콩을 씹기가 힘들어
땅콩을 빼고 먹게됐어요


그런데 과자속에 숨겨져 있던 땅콩들이 하나같이 성한게
없는거에요 이건 일부러 버려야 할 땅콩을 구매해
보이지 않는 과자속에 넣었다고 밖에는 볼수없을
정도로 너무 상태가 않좋네요


올린 사진은 과자 반정도를 먹고 나온 땅콩들 이구요
사진에 필터는 전혀 넣지않고 찍은 거네요
다양한 연령층과 사람들이 먹는 과자입니다 기업들이
적어도 양심을 버리며 장사하는 일은 없었으면
싶어서 사진을 올려봅니다"
101,
102,"가격 저렴한대 택배비까지 무료,,,굿
별 하나 뺐습니다
무서진 과자 많아요~ㅜㅜ"
103,배송 품질 아주 좋아요. 재구매 할생각있습니다.
104,맛 만족도 예상보다 맛있어요
105,"간식으로 너무 좋아요
가격도 착하고 안에 땅콩이 고소하고 맛이
좋아서 수시로 구매해서 먹고 있어요
남녀노소 가리지 않고 다 좋아하는 간식이지 싶어요
저희집은 4세인 손녀딸부터 20대인 우리 아들듵 50대인
저까지 모두가 너무 좋아하는 간식 이예요
제가 20대때 회사다닐때 엄청 좋아해서
잘 사먹었었는데 지금까지도 사랑받고
있네요
맛도 그때 먹던 그맛 그대로예요
너무 잘 먹을께요
감사해요"
106,"오땅이야~ 다들 맛을 알죠~^^

택배로 받았음에도 깨진게 거의 없었어요~
밑에 부분을 뜯어서 한봉 꺼내서 먹으니~
시원한 캔맥이 생각났지만 오땅에 집중~^^

참 맛있게 먹었답니다~
다음에도 또 구매하겠습니다~감사합니당^^"
107,맛 만족도 예상보다 맛있어요
108,"과자를 사러 나가지 않아도 되다니..
글고 먹을만침 적은 양만 살 수 있어서 넘 편리해요

신도시 꼬다리에 살아서
편의점도 일찍 닫고 마스크하고 나가야하니 나가기도 넘 귀찮아서
빈둥대다가 쿠팡에 이런것도 파나 하고 봤는데 있길래 덥석 구매했어요 !!

3개 번들이면 마트에서나 살 수 있는 구성인데
집 앞으로 배송 받으니 대박 감격 ㅜ ㅜ

양도 딱 적당해요
과자를 한 번에 이 정도는 먹어줘야 ...

다른 과자들은 만얼마치 한 박스씩 사야 배송해주는데
오땅은 세개 먹을만큼 바로 받으니 넘 편하고 좋네요 ㅋㅋㅋ

오늘도 퇴근하고나서 이 친구와 함께
넷*릭스나 즐기면서 집콕 해야겠네요 ㅜ ㅜ"
109,오징어땅콩이 오징어땅콩이지 무슨 설명이 더 필요함ㅋㅋ
110,맛 만족도 괜찮아요
111,아들이 좋아하는 오징어땅콩 부대에 보내줬는데 잘 받아 먹었다고 해서 좋네요.
112,맛 만족도 예상보다 맛있어요
113,"맛있어요

옛날
그 맛

과자속의땅콩이라
참
재미있는 과자입니다.

맛도좋아요


행복한하루되세요"
114,"맥주안주의 최고 간식거리 과자이구 항상 먹을때마다 땅콩과 같이 먹어서 맛있는 편입니다.

오프라인보다 가격대비 확실히 저렴하구 온라인가격은 따라갈수 없는거 같습니다.

맛도 맛잇지만 질소충전도 너무 크게 한건 아니라서 양도 어느정도 있는편이라 한봉지 크기도 괜찮은거 같습니다.

외국 과자들이 확실히 가격대비 양이 푸짐해서 우리나라 과자도 양좀 더 늘렸으면 좋겠네요"
115,작은사이즈였네요;; 하지만 믿고먹는 오땅입니다
116,"집콕이라 택배로 주문했어요.
군것질거리로 오징어땅콩 좋아요."
117,유통기한 설명과 비슷해요
118,"저렴한 가격에 로켓배송이라 하루만에
배송되서 좋은 점이 많다고 생각했는데

막상 먹으려고 해보니까 부서져 있는 게 보이더라구요ㅠㅠ
기분 좋게 먹어야지 이랬는데 말이죠..ㅠㅠ

다 먹고 또 주문해볼까 했었는데
주문해보는 걸 다시 생각해 봐야 할듯 싶네요ㅜㅜ"
119,맛 만족도 예상보다 맛있어요
120,"늘 쟁겨놓고 먹는 오징어 땅콩
땅콩의 고소함 땜 더 맛있는것 같아요
2300원할때 많이 사둘껄
좀처럼 가격이 내러가질 않네요
그래도 맛있게 잘먹고 있어요"
121,
122,"늘시켜먹던거예요
중독됐나봐요땅콩의고소함때문일까요~~?
살찔까봐안먹으려고애써참으려해도다떨어지면나도모르게또구매하게되네요~~ㅎ"
123,"음~~ 고소하고 맛있어요
딱딱하지 않고 입에서 부드럽게 부셔져 치아가 좋지 않은 남편도 잘 먹어요"
124,맛 만족도 예상보다 맛있어요
125,"좀부서지긴했지만
어차피 깨먹으니께.,
맛좋아요.
맥주안주굿♡"
126,맛 만족도 예상보다 맛있어요
127,"신랑이 좋아하는 오징어땅콩 과자
추억이 있는 과자"
128,맛 만족도 괜찮아요
129,"맛은 검증되었고 양도 만족합니다. 단, 1개봉투의 내용물이 반이상이 부서져 있어서 좀 실망했습니다.
전에는 이런적이 없었는데..."
130,맛 만족도 예상보다 맛있어요
131,친구와함게 억박싱하여 한봉씩나눠먹어습니다...
132,
133,"맛있어요 오징어땅콩 아버님이 좋아하셔서 샀어요
마트가기도 꺼려지는 이때에 두개묶음 좋네요~"
134,"한박스가 그대로 고소한 오징어땅콩 맛있어요.
오징어땅콩과 같이 성장해서 딱인가보다했는데
고딩 아들도 좋아해요.
편의점에서 1500원인데 가격도 착하다죠"
135,"아이 주려고 간식으로 산건데 ㅡㅡ
남편이 입이 심심하다며 야금야금 먹고있어서
다시 재구매 했어요~ ㅋ
가격저렴하고 배송 빠르고 금방 먹겠지만
유통기한도 길어요~~쿠팡짱~♡♡"
136,맛 만족도 예상보다 맛있어요
137,"최근 제조되어서인지 엄청 부드럽고 고소해요
깨진것 별로 없구 내용물도 전에보다 많이 들어 있는것 같아요"
138,
139,"상품 잘받았습니다 사업 번창하세요
맛있게 잘먹겠습니다"
140,맛 만족도 예상보다 맛있어요
141,"옛날에 먹어보고 진짜
오랜만에 구매해서
먹었는데 옛날 생각도
나고 좋았어요~"
142,유통기한 예상보다 넉넉해요
143,"전 하나 꽃히면 주구장창 질릴때까지 하나만 먹어요ㅎ
요즘엔 오땅에 꽃혀서 마트에서 두세봉다리씩 구비해서 먹다가
쿠팡에서 10봉다리주문했어요 오땅만ㅋㅋ

지금은 아이 낮잠재우우 자몽탄산수와 혼자만의 여유를 만끽하고있답니다~

몇달째 오땅만 먹고있는데, 이게 새로운 과자도아닌데
먹어도 먹어도 질리지가않네요ㅎㅎ

작은봉다리라 한번먹기 딱 좋네요 이히힛
한동안 오땅없어질까 걱정없이 먹을수있겠어요~

오땅홀릭~~ 너무맛나요^^"
144,맛 만족도 괜찮아요
145,"역시 오징어 땅콩~^^
한봉당 중량은 여러가지 나오지만, 98g짜리가 혼자 먹기에 적당하네요~"
146,"갑자기 오징어 땅콩 과자가 먹고파져서
쿠팡 로켓배송으로 바로 겟-!ㅎㅎ
맛있어요 단짠단짠!!
한입크기용이라 부스러기 떨어질 일도없구요!
맛있는 간식 잘 먹을게요*^^*"
147,"과자 중에 안질리고 제일 맛나게 먹는 제품이에요
매번 집앞 슈페에서 3묶음에 3천원 짜리로 구매하다 계속 먹다보니 쟁여놓으려구 쿠팡에서 알아보게됬네요
가격은 전체적으로 슈퍼랑 비슷한 편인것같아서 수량이 적당한 이제품으로 주문했어요
오징어땅콩 박스에 포장되서 제품이 터지거나 많이 부러지거나 하지 않아서 만족합니다.
다 먹으면 또 주문할게요"
