,information
0,['해태제과 홈런볼 초코']
1,['설명없음']
2,"코로나로 인해 연세가 많으신 어머니가
복지관을 못가시고 집에 계신지 8개월은
되는것 같네요ㅠ 아침에 보행기 끌고 산
책 잠깐 가는것 빼고는 종일 집에서 tv만
보시니 안사본 간식없이 이것 저것 사봤
는데 부분틀니를 평상시에는 불편하시다
고 빼고 계시니 몇개 안남은 치아로 간식
을 드시다 보니....

홈런볼을 그중에 제일 좋아하시네요.
그래서 2~3번째 주문하는것 같습니다.




배송은 쿠팡종이박스에 4팩이 비닐에 한번
더 포장되어 잘 왔습니다.






맛
포장지에 보니 1981년부터 나오기 시작한
과자니 40년은 된 과자네요.....익숙한 맛인
부드럽고 고소하며 달콤한 초코릿의 맛이 중
독성 강합니다.

가격과 편리성
4팩에 3580원에 구입했으니 대형마트에서
세일할때도 4000원 초중반대로 기억나니
저렴하게 구입했습니다. 1팩 마다 흰색 플라
스틱통이 담아저 있어서 먹기 편리합니다만
다 먹어버리는 아픔이 있습니다.^^

열량과 유통기한
1팩 46g에 270kcal로 표시 되어있으니
보통 컵라면이 250kcal. 봉지라면이 500
kcal언저리이니 2팩..2봉지 먹으면 봉지
라면 1개 먹는거와 같습니다.

유통기한은 2020년 9월 15일부터 2021
년 9월 14일까지라고 봉지 옆면에 있어 넉
넉합니다. 4봉지 2~3일이면 다 먹습니다.

성분
당연히 외국산인 호주산. 말레이지아산. 네덜
란드산등이고 유일하게 전란액만 국산입니다.
전란액은 계란 껍데기를 제외한 나머지부분을
말하는데 흔히 계란말이 할때 계란 깨서 풀어
서 저은 그 액체입니다.

전란액이 들어가서 홈런볼 과자부분이 헛과
자같은데도 고소하고 맛이 있나봅니다..










대형마트에서는 간혹 안보일때가 많고 쿠
팡에서도 품절이 뜨는 경우가 있던데.......
늦은 오전에 주문했더니 저녁 10시에 와버
리네요...당일배송에 가까운...
어머니가 좋아하시는 과지이긴한데 중독성
이 심해서 지금 이후기 쓰면서 1봉지를 다
먹었네요ㅠ

먹기좋고 맛있어서 어린아이부터 어르신까
지도 먹을수 있고 맥주안주나 우유와도 잘어
울리는 과자입니다."
3,"요근래 과자를 많이 시키게 되네요
집에 있는 시간이 많아저서 일겁니다.
이과자도 2번째 시키는것 같은데 대형
마트에서도 사다 먹었던거 같구요.



종이박스에 4봉 묶음 자체 비닐봉지에
싸여있고 1봉마다 플라스틱곽이 있어서
흡집이나 깨짐없이 잘 왔습니다.







맛
어릴때 많이 먹고 나이 들어선 편의점앞
에서 캔맥주와도 먹던맛이라 익숙한 헛과
자의 고소함과 깨물면 나오는 촉촉한 초코
릿의 맛이 좋습니다. 우유3분의 2컵에 대
여섯개 띄워서 먹으니 아주 맛납니다^^

편리성
잘 뜯어지고 봉지마다 플라스틱통이 있어
서 따로 담을 필요없고 단.....뜯으면 한 봉
지 다먹어야지요^^

열량
1봉지당 270kcal라고 되어있는데 흔한
아이스바 한개가 100kcal언저리이고 컵
라면 250kcal정도이니 열량이 작은편은
아닙니다.

성분
호주산과 말레이산이 많은데 전란액만 국
산이네요. 과자에 많이 들어가는 전란액은
계란껍질을 제외한 계란노른자와 흰자 전
체를 말합니다. 그래서 헛과자같은 겉부분
이 고소한맛을 내는것 같습니다.

유통기한
2020년 6월부터 2021년 6월까지니 1년
가까이되니 여유가 있는편입니다.

가격
대형마트에서 세일할때 똑 같이 4봉 묶어
서 4000원 초중반대로 샀던게 기억나니..
3510원이면 싼겁니다. 와우배송이기도
하기요. 자주 품절이 되는게 단점이긴 합
니다만~











치아가 안좋은 어르신이 먹기에 편한 간
식이고 어린아이부터 성인까지 간편하게
먹을 좋은 간식입니다.

많이 먹으면 목마른게 흠이긴 한데 과자
류가 왠만하면 다 그러니..그리고 생각보
자 칼로리가 높아서 하루에 한 봉이상은
먹지 말아야겠습니다."
4,"해태제과 홈런볼 초코 후기

로켓배송 제품으로 다음 날 바로 배송받았습니다!
배송 포장은 박스에 담겨져서 왔어요ㅎㅎ

✔️가격은 3580원 주고 구매했습니다!
4개 묶어서 왔으니까 한 통에 약 900원이네요~

제가 홈런볼을 좋아하는데요 갑자기 먹고 싶어서
바로 주문했습니다~
이게 몇 번째 구매인지 모르겠네요ㅠㅠㅠ

우선 맛은 다들 아시는 맛이에요!! 진짜 너무 맛있음ㅠㅠ
먹는 순간 구냥 달달하니 천국이 따로 없어요ㅋㅋㅋㅋ
너무 부드럽구,, 그냥 존맛탱ㅜㅜㅜ

사실 홈런볼은 그냥 먹어두 맛있지만 얼려먹으면
더 맛있어져요!! 시원해지구 그냥 먹는 것 보다 바삭해요ㅎ
안에 초코도 은근 많이 들어있어요~
하나씩 집어먹다보면 어느새 빈통입니다. 진짜루,,,

그리구 어린이나 어른 할 거 없이 모두가 잘 먹을 맛입니다ㅠ
간단한 간식으로도 너무너무너무 좋아요!!
우유랑 먹으면 더 맛있어요ㅎㅎㅎ~

홈런볼도 여러가지 맛이 있고 취향 차이가 있겠지만
저는 초코가 제일 맛있는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ!!

유통기한은 2021년 9월 14일까지 였어요!!!
엄청나게 깁니다.. 참고하셔요~~~

저는 완전완전 만족했어요 말이 필요없습니다...
진짜 맛있구 아주 그냥 계속 손이 가여ㅠㅠ
강추하겠습니당 초코 좋아하시는 분들이라면 꼭 주문하세요!
후회 없습니다~ 저는 또 주문할 거예요 크크"
5,맛 만족도 예상보다 맛있어요
6,"해태제과 홈런볼 초코, 46g, 4개
*솔직후기입니다*

배송일 2020.09.21
홈런볼은 앉은자리에서 2개은 먹어야 먹는것 같은 느낌이죠.
입안에 넣으면 살살 녹고 부담스럽지 않아서 영화나 tV를 보면서도 먹게되는 과자에요.
어릴때부터 먹어온 과자라서 그런지 더 맛있는것 같아요.

사실 먹을떄 소리가 안나다 보니 학교다닐떄 선생님 몰래 한개씩 먹기도 했던 추억의 과자랍니다.
(이런 경험 한번씩 있으시죠?)
알고보니 1981년도부터 출시가된 과자라고 해요.
저보다 나이도 많은 과자였네요ㅋㅋ


홈런볼을 찾아보니 맛이 여러개있더라고요.
무지방, 티라미수, 초코
근데 전 이 중에서 오리지널인 초코맛이 제일 맛있는것 같아요.
그리고 가장 좋아하기도 하고요!

09월 21일 배송을 받았는데, 유통기한을 보니 2020년7월14일부터 2021년 7월13일까지라고 되어있더라고요.
생각보다 신선한 제품이였어요.

중량은 46g이라고 되어있어 집에 저울이 있어 0점에 맞추고 무게를 재봤어요.

근데 46g이더라고요.
약간 오차를 생각하면 큰 차이는 나지 않았어요.

근데 정말 금방먹을 양 ㅠㅠ
(중량좀 늘려주세요!!)

그래도 너무나 맛있어서 매일 주문하네요~"
7,"■제품명:해태제과 홈런볼 초코 46g, 4개입
■구입가:₩3,580
■10/5일 18시17분주문~>6일 04시 48분 배송완료.
■로켓와우

■유통기한:21.09.15일까지~

■가격비교:
●집근처 대형마트 홈**스에서 10/5일자 판매가₩3,990에 판매중~
●집근처 대형마트 가락공판장에서 10/5일자 ₩3,980에 판매중 몇달째 일주일에 두번은 구입해 먹고있는중~
아마도 코로나19로 집에있는 시간이 많아서 군것질 거리도
더 필요한듯해요.

애ㆍ어른 모두 좋아하는 입속에 넣으면 사르르녹는 홈런볼입니다!
식후에 아메리카노와 함께 먹으면 궁합이 딱좋은 과자에요~
한번 먹으면 기본 1인 1팩은 먹어줘야한다는ᆢ
단점은, 먹어도 배안부르고 누가먹은지 모르게 금방없어진다는거.

4팩이면 하루 이틀이면 없어지기에 한번에 여러개 구입해도
되지만 너무 먹을까봐 조절해서 구입해야한다는ᆢ

이제 장보러가서 궂이 부피크게 장 안봐도되고 쿠팡서 착한가격ㆍ편하게 주문하려구요~^^"
8,"국민간식이라고 부를만한 홈런볼 4봉지 번들입니다 로켓배송으로 빠르게 받아볼 수있는 편리함과 함께 동네 마트보다 조금 더 저렴해서 좋네요

저는 간식으로 과자를 많이 찾는편은 아니지만 홈런볼만은 예외인데요 제과점의 슈는 아무래도 빵이기때문에 너무 배가 불러서 부담스러운데

홈런볼은 과자치고 독특한 슈타입에 초코크림도 흉내만 낸 싸구려 초코맛이 아니라 나름 깊고 달콤해서 디저트로 너무 훌륭한 것같아요

영양성분표와 함유된 재료들을 보면
오마이갓이 절로 나오는 별로 좋지않은 성분들도 포함돼있지만 원래 과자먹으면서 영양따지고 건강챙기는 분들 많이 없잖아요~

인생 뭐있나요~칼로리좀 높고 당분좀 많더라도 가끔 홈런볼 한봉지로 소확행하면 되는거죠~~

다들 비슷한 방법으로 드시겠지만 슈안의 초코크림은 냉동실에 얼려먹었을때 더 끝내주는 아이스초코의 면모를 뽐냅니다 슈부분은 사르륵 녹으면서 풍미가 더 좋아요

주스나 탄산음료하고는 정말 궁합이 안맞구요 흰우유나 아이스아메리카노와 함께 먹어보세요 정말 최고의 조합입니다~바닐라아이스크림과 함께 먹어도 굿~

부드러운 달콤함으로 제대로 당충전원하시는분이나 질리지않고 집어먹을만한 간식 찾으시는 분들에게 추천합니다~~

주의:4봉지라도 3-4일만에 클리어하기때문에 오래먹는다고 볼 순없어요 1일1홈런볼 다들 아시죠?"
9,"-해태 홈런볼 후기-

로켓배송 상품으로 다음 날 바로 배송 받았어요!
배송포장은 과자 사이즈에 딱 맞는 박스에 담겨 왔습니다.

가격은 3580원 주고 구매했습니다!! 지금은 조금 내렸네요!
9월 1일에 배송 받았고 유통기한은 내년 7월 9일까지에요
엄청나게 넉넉하네요ㅎ 어차피 금방 먹어서 상관은 없지만,,
저는 홈런볼을 자주 주문해서 먹고 있어요!!
네 개에 묶어서 팔아도 가격이 저렴한데 너무 맛있어서
최애 과자예요ㅠㅠㅠ 간식으로 최고ㅠㅠㅠ진짜 존맛탱,,
특히 홈런볼은 그냥 먹어도 너무 맛있지만 얼려 먹는 게
진짜 훅훅 들어가요ㅠㅠ 정신차려보면 빈통,,,ㅋㅋㅋㅋ
그냥 먹는 것 보다는 얼려서 먹는 거 추천할게요!!
그리고 안에 들어있는 초코는 사진에 찍힌 양으로 들어있고 충분히 초콜릿 맛도 느껴지구 맛있어용.. 입에 살살 녹아여ㅠ
홈런볼도 여러가지 맛이 있던데 저는 초코맛이 제일 맛있는
것 같아용 재구매의사 완전 있고 정말 또 사먹을 거예요!!
홈런볼,,, 싫어하는 사람은 없을 것 같아요 추천할게요!!!"
10,"초코는 다~~~ 좋아하지만,

홈런볼은 사랑이죠♡
ㅎㅎㅎ

항상 집에 쟁여 놓고 먹는 과자인데,
홈런볼은 특히!!!
혼자 숨어서 먹습니다 ^^

아가들이 어릴 때는
초코 많이 먹음 안 좋아서
쟁여 놓고 아가들 낮잠 잘때
혼자 먹거나
아가들 안 볼때
혼자 베란다에 숨어서 먹거나 ㅋㅋ
했었는데,

요즘은 셋째가 견과류 알레르기가 있어서
홈런볼을 또 혼자서 숨어서 먹어요;; ㅎㅎㅎ

혹시 알고 계신가요?

홈런볼에 견과류가 들어 있어요~!
홈런볼 포장지 뒷면 원재료명에 보면
땅콩버터라고 써 있어요

저도 몰랐는데
셋째 견과류 알레르기 때문에
요즘 제품들 뒷면 원재료명을 열심히 보다보니
발견하게 되었어요

홈런볼 안에 초콜릿에 땅콩버터가 들어가나봐요
누텔라에 헤이즐넛이 들어가는 것 처럼 말이죠

그래서 더 맛있었나봐요 ㅎㅎㅎ
달달하고 고소하고 ^^

그냥 먹어도 맛있는 홈런볼을
핫초코 미떼와 합체해서
홈런볼 핫초코 라떼를 만들어 보았어요

둘째와 셋째 낮잠 타임에
첫째랑 둘이서만 몰래 만들어 먹었죠 ㅎㅎㅎ
첫째는 견과류 알레르기가 없어서
엄마랑 첫째 딸랑구랑 맛나게도 냠냠 했어요

만드는 방법은 간단해요
우유를 데워서 미떼 섞어서 핫초코 만들고
위에 홈런볼을 한 통 가득 얹고
장식으로 코코아가루 좀 뿌리고
맛나게 먹으면 됩니다 ^^

초코우유에 홈런볼 말아 먹는 느낌? ㅎㅎㅎ

원래는 홈런볼 이렇게 즐겨요에
홈런볼라떼가 나오는데,
저는 첫째랑 먹느라
커피 대신 핫초코로 바꿔서 만든거에요
그렇다고 핫초코가 어린이 버전만은 아니에요
저도 핫초코 무지 좋아하거든요 ^^

다음에 홈런볼꼬치랑
홈런볼시리얼도 해보고

요즘 핫한 홈런볼 에어프라이어에
구워 먹기도 해봐야 겠어요

홈런볼은 정말 먹어도먹어도 맛난거 있죠!

46g짜리 한 봉지에 너무 째끔 들어 있어요 ㅜㅠ
커~다란 홈런볼 한 봉지는 먹어줘야~
아~ 내가 방금 홈런볼을 한 입 먹었구나~~~
한다는;; ㅎㅎㅎ

홈런볼 싸랑해요~~~^^"
11,"#내입속에다홈런 #중독성甲 #냉동실로직행 #한봉지3분컷

와진짜 대다나닿ㅎㅎㅎ
주문결제 하고나서 19? 20시간? 만에 배송왔구여
한봉지 먹는데 3분도채 안걸림ㅡ.ㅡㅋㅋ
씹고자시고 할것도 없이 입으로 드가는족족
어쩜그리 빠르게 쏙 흡입됌?ㅠ
눈처럼 녹는다까지는 아니지만
진심 귀신곡할정도로다가 빠르게 사라져벌임

남녀노소 불문하고 웬만하면 좋아할것만 같은
홈런볼이에여
랜만에 먹는건데도 그맛 그대로네여
네봉지가 뙇묶여서 왔고 워낙에 꼼꼼포장이라서
부숴진거 하나 안보입니다

홈런볼 얘는 별거없는것 같은데 왤캐 맛있나여
부스스하게 씹히는 식감에 그닥 달달하지도 않고
짭조름한맛은 더더욱없고
속안에든 초코는 쥐꼬리만한데ㅎㅎ
근데도 계속드갑니다! 쉴틈이 없네여


°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

나머지 세봉지는 더 맛있게 먹으려고 냉동실에
넣어놨습니다
님들도 냉동실에 넣어놨다가 드셔보세욤
속안의 초코가 살짝 얼어서 씹히는 식감이 좋아여
제 입에는 마카다미아 먹는듯 고런 식감이어서
그냥 먹는것도 맛있지만 하루정도 냉동실에 쳐박했다
먹으면 더 맛이가좋아여
가루도 확실히 덜 떨어지고요ㅎ
이캐 맛있으면 안되는뎁ㅠ 쟁겨야하나?이러고있고막
일일 네봉지 가나연✌"
12,"<홈런볼 에어프라이어 180도 3분!!!!!! 쩌렁쩌렁>

<에어프라이어에 안돌려먹은 사람 없게 해주세요~~!!>


1. 구매가격
46g, 4개 구성, 3260원


2. 홈런볼을 에어프라이어 180도 3분 조리!!!!

최근 블로그, 유튜* 등등에서
홈런볼을 에어프라이어에 돌리면 그렇~~~게 맛있다고 하더라구요

그래서 궁금한 마음 + 그렇게 맛있나? 오바아닌가 하는 호기심에
쿠팡에서 바로 장바구니 --> 구매 겟또!


에어프라이어에 180도, 3분 돌리고, 저는 살짝 더 돌려서 총 5분 정도 조리했어요

겉부분이 노릇노릇, 살짝 더 빵긋하게 구워졌어요
홈런볼 안에 초코가 살짝 녹고,
겉부분 버터리 향이 더욱 진해졌어요

갓 구운 빵, 갓 구운 쿠키가 왜 맛있는지 아시죠?
에어프라이어에 조리되어 나온 홈런볼은 갓 구운 쿠키 그 이상으로 정말 정말 맛있었어요

안에 초코가 녹고 겉에 버터가 더욱 향이 깊어져서
아니 이게 1개당 천원도 안되는 과자가 이렇게 맛있어도 돼??? 하는 맛이었어요


뜨거운 맛 - 상온의 맛 - 얼린 맛
순으로 단 맛이 약해지잖아요

보통 홈런볼을 상온의 초코맛으로 느꼈다면
에어프라이어에서 조리되어 나온 뜨끈한 홈런볼은 단 맛이 2배, 3배는 더해진 맛이었어요
초코의 진수를 느낄 수 있어 너무너무너무너무 맛있어서 맛의 대 ! 참 ! 치! 느낌이에요 ㅎㅎㅎ



3. 그 외 홈런볼을 더 맛있게 먹는 방법
뭐니뭐니 해도 바로 봉지를 뜯어 먹는 홈런볼이 제일 맛있죠

그리고 얼려먹는 홈런볼 -> 얼린 초코맛이 아이스크림 먹는 맛이 나요



4. 홈런볼 제품 특징
아직 한번도 홈런볼을 안 먹어 본 사람은 없겠죠
그래도 홈런볼을 모르는 사람이 있을 지도 모르니
홈런볼은 슈크림 빵의 축소판과 같아요
겉 부분은 슈크림 빵처럼 버터가 섞인 쿠키빵과 같고 그 안에 초코가 들어있는 작은 쿠키빵 이에요

한봉지 열량은 270칼로리 정도에요

이번에 쿠팡에서 주문한 홈런볼은 4개 구성이었는데,
구매일자는 12월 10일 이었는데,
제조일 10월 26일, 유통기한 2020년 10월 25일 까지로
따끈따끈한 제품이 배달왔어요 !!

물론 금방 다 먹어 유통기한이 큰 의미가 있겠냐만은 ㅎㅎㅎㅎ

무튼 신선하고 마트보다 저렴한 홈런볼을 구매하게 해준 쿠팡
감사합니다 :)"
13,"1) 제품명 : 해태 제과 홈런볼 초코(4개입)

2) 생산자 : 해태제과식품㈜

3) 유통기한 : 2020년 9월 29일

4) 제조년월일 : 2019년 9월 30일

5) 원재료명 및 함량 : [백설탕, 식물성유지(채종유 캐나다산, 팜경화유말레이시아산), 혼합분유(우유(수입산)), 코코아분말, 땅콩버터 (땅콩)], 전란액(계란 국산), 마아가린, 밀가루(밀), 난백액, 찰옥수수전분, 기타가공품,정제소금, 유화제(대두), 산도조절제,합성착향료(바닐라향), 비타민B2

6) 1회 제공량 당 열량 : 46g(270kcal)

7) 가격 : 3,320원

어릴 때부터 즐겨먹던 과자인 홈런볼입니다!

초코과자의 대명사이자 스테디셀러 제품이죠~

슈에 초콜릿이 들어있는 과자인데 동그란 모양이라 야구선수가 홈런을 치는 디자인인데 귀엽네요 ㅎㅎ

생크림 들어간 슈 좋아하는 대용으로 좋아요 ㅋㅋ

이름 정말 잘 지은 것 같은게 옛날 과자 임에도 불구하고 요즘에도 홈런볼 하면 과자가 제일 먼저 떠오르죠.

맛 또한 요새 과자랑 비교해도 밀리지 않아요!

과자업계도 신제품이 계속 나와서 예전 과자가 도태되기 쉬운데 홈런볼은 계속 인기있고 찾게 되는 제품이에요~

가격대비 양이 조금 적다는 단점이 있는데 쿠팡에서 저렴하게 구매 할 수 있어서 같습니다.

특히 로켓무료배송인 점이 크네요. 홈런볼 포함해서 과자 여러 개 구매해서 잘 먹고 있습니다!

다 먹고 또 주문할게요~"
14,"⭐️총평

완전 싸게 잘샀어용ㅎㅋ

너무 저렴해서 유통기한 임박 상품인 건 아닐까 걱정했었는데
유통기한도 2020년 5월 8일까지로 완전 넉넉하고
그러면 파손된 상품은 아닐까 걱정도 했었는데
몇개 까서 먹어보니 부서진곳 거의 없이
동글동글 귀여운 홈런볼들이 와글와글 하네용ㅎㅎㅎ

품절도 너무 자주 돼서 사기가 힘들었는데
이번엔 재입고 되자마자 후다닥 와서 겟했어요ㅎㅎ
근데 사자마자 또 품절되더라구여 완전 인기상품ㅎㄷㅎㄷ
사고 나니 뿌듯하고 식량 창고에 넉넉하게 쟁여진 홈런볼들울 보니 또 뿌듯ㅋㅋㅋ
12봉이나 사서 당분간은 홈런볼 실컷 먹을거 같아요ㅎㅎ


⭐️구매가격

✔️8450원 (19.05.기준)
✔️1봉당 704원

편의점에서는 홈런볼 한 봉에 1500원 정도 하던데
쿠팡에서 너무 너무 싸게 잘 산 것 같아요ㅠㅠ
근데 넘 자주 품절이 되네요...
재입고 알림신청해두고 알림 울리자 마자 후다닥 와야
겨우 살 정도 였어요...! ㄷㄷ
모두 재입고 알림신청을 해둡시다...!


⭐️구성

✔️총 12봉입 (4봉에 1묶음/ 4봉x3묶음)
✔️1봉당 40g (10g당 176원)

식량창고에 홈런볼 12봉이 있으니 너무너무 든든하네여ㅋㅋ
솔직히 홈런볼은 맛은 있는데 봉지 뜯자마자 끝난다고 해야하나?ㅋㅋ
양이 넘 적어서 한봉으로는 성이 안찼거든요ㅎ( ꒪⌓꒪)
근데 쿠팡 덕분에 12봉이나 구매하게 되어서 넘 행복ㅋㅋ


⭐️유통기한

✔️제조일자➫ 19.05.09.
✔️유통기한➫ 20.05.08.


⭐️영양정보


✔️분류➫ 과자류
✔️1회제공량➫ 30g
✔️칼로리➫ 약 200kcal

➡️영양성분

- 탄수화물 : 4.47g
- 단백질 : 0.66g
- 지방 : 3.33g
- 당류 : 0.82g
- 나트륨 : 12.15mg


⭐️재구매의사

1️⃣0️⃣0️⃣%~~

쵝오!!"
15,"누구나 조아하는 국민MC 유재석씨가 조아하는 과자가 홈런볼이래요
나두 유재석 조아하는데ㅋㅋㅋ
하~~~~
근데 울딸이 홈런볼을 진짜 마구마구 조아해요
딸아이 간식으로 구매했다죠
예전엔 더 큰싸쥬를 구매했었어여
그것도 한봉털면 개눈감추듯 사라졌는데 이건 진짜 껌이네요ㅋㅋ
양이 느~~~무 적어여ㅠㅠ
넘 맛있어서 그케 느껴질수도 있겠어여

중고딩시절 소풍갈때 꼭 싸갔던 과자중 하나에요
그러고 보면 홈런볼이 출시된지도 꽤 됐나바요
입에 넣고 녹여먹어도 맛있지만 씹을때 소리가 안나서 혼자만 먹고싶을때 딱 조은 과자였어요ㅋㅋㅋ
그때 안나눠 먹어서 이케 살쪘나바여ㅠㅠㅋㅋㅋ

제과점을 가면 꼭 사는게 단팥빵과 슈크림볼이에여
냉동실에 넣어두었다가 하나씩 꺼내먹으면 기분이 조아지는데 홈런볼도 그래요
슈크림과 쪼코의 차이일뿐

갠적으로는 우유맛홈런볼이 더 조아여
쪼코는 딸이 조아하는거라서여
슈크림홈런볼도 혹시 있나여?ㅋㅋㅋ

요즘 에어프라이어 홈런볼이 난리라던데 저는 전자렌지 이용하는것도 좋더라구요
울집렌지는 30초에서 50초가량만 타이머 맞춰노면 쪼꼬가 사르르 과자는 바삭바삭
슈크림볼처럼 부드럽게 먹고 싶다면 렌지안에 소량의 물을 넣고 같이 돌리면 사르르 녹는 홈런볼이 된답니당"
16,"-해태 홈런볼 후기-

로켓배송 상품으로 다음 날 안전하게 받았습니다~
포장상태는 일반 쿠팡 박스에 담겨져서 왔습니당

홈런볼은 제가 정말 좋아하는 과자예요 벌써 쿠팡에서
몇 번째 구매하는 건지 모르겠네요ㅠㅠ 그만큼 좋아해요!
우선 4묶음으로 되어있구용 한 통에 26개 들어있어요!
저는 실온에 두고 그냥 먹는 것 보다 냉동실에 넣어뒀다가
얼려서 먹어요!! 얼려 먹는 게 훨씬 맛있어요(개인적인 생각)
훨씬 바삭바삭(?) 하고 씹는 맛이 있달까요ㅋㅋㅋ..
아 맞다 에어 프라이기에 돌려 먹어도 맛있긴 하더라구용
홈런볼도 여러가지 맛이 출시되어 있던데 초코가 제일
맛있는 것 같아용 쿠팡에서 사니 가격도 저렴하구 좋네요
과제 중에서 먹을 때 제일 깔끔한 맛인 것 같아용(?)
짜지도 않고!! 그렇다고 너무 달지도 않구 ㅎㅎㅎ
저는 먹고 싶을 때 또 재구매할 의사 100%예욤
다들 홈런볼 드세여~~~"
17,"안녕하세요 : )


■ 유통기한 : 2017.09.28

■ 용량 : 46g× 4봉지

이번 주 아이들 소풍가는 날이 이틀이나 있어서 이것저것 간식 챙기다가 ""해태 홈런볼 쵸코""를 주문했는데, 바보스럽게도 오늘 소풍가는 날인데, 로켓배송이라고 믿고 막연히 오늘 도착한다는 것만 생각하고, 어제 주문 한 ""홈런볼"" 이 친절한 쿠팡맨님께서 오늘 가지고 오셨어요. 당연 아이들이 등교한 후에죠 ㅠㅠ 시간 계산을 안했던 저라는 사람..어이가 없어서 홈런볼 한 봉지 뜯어서 맛나게 먹었습니다ㅠㅠ 마트 가격보다 착하게 구입해서
당연 뿌듯하죠.

부드러운 슈안에 짙고 달콤한 쵸코가 살포시 들어가 있는 홈런볼쵸코 입 안에 들어가서는 그냥 씹을 틈도없이 샤르르 녹아 없어지는 ""홈런볼쵸코""! 입 안 가득 쵸코 향과 맛만 남기고 사라지고 없다지요. 사실 양은 너무 적은건 맞죠?
금방 25개의 ""쵸코 홈런볼"" 을 다 먹었다는 거예요 ㅠㅠ

양은 차지도 않고 칼로리는 높고, 그냥 안 먹기로 하고,
아이들 하교하면 주려고 3봉지는 남겨 둔 착한엄마랍니다 ^^
과자 부스러기도 손에 묻힐 필요없이 한 입에 쏙쏙~ 넣어서 먹기 좋은 깔끔한 아이들. 엄마의 간식!!
""쵸코홈런볼"" 갑이랍니다 ~^^


이렇게 잊지않고들러주신 쿠애님,
진심으로감사드립니다 ❤

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
18,"마주앉아 딸과 홈런볼을 함께 즐기는
달콤한 시간..소확행이라 쓰고 사랑해
라고 써봅니다!! 부담없는 초코렛과자
중에 하나지요♡물론 초코렛도 많구요
달달한데~느끼하거나 거북하고 부담이
없어서 즐겨먹습니다!! 가끔 딸과 함께~"
19,"추억의 최애 과자~~

나이가 드니~~ 추억에 젖어 사는 하루하루입니다~~
학생때부터 엄마가 시장에 갔다오면 요러브랑 홈런볼은
꼭 사다줬어요^^***

바삭바삭 너무 과자같지 않은것이~~
그렇다고 푹신푹신 빵 같지도 않은것이~~
왜이리도 맛날까요??

냉동고에 넣어두면~~ 신랑도 육퇴하고
맥주한잔에 안주삼아 먹는 과자입니다~~
저는 아침이나 오후에 우유랑 같이 먹어요~~ 역시 우유죠^^
그래서 항시 저희집 냉동고 한켠을 차지하고 있습니다^^

•칼로리 270kcal
•나트륨 4%
•당류 15%
•지방 33%
•포화지방 47%
•콜레스테롤 12%

흠... 요즘 감자과자나 기름진 과자들도 콜레스테롤은 거의 0이던데... 놀랍네요^^***^^
(신랑 맥주랑 먹고있으면 말려야겠어요)
뭐...과자를 건강위해서 먹는건 아니니까요...

정말 어쩌다 먹어야겠어요^^****
살은 내몫이니...

요즘같은 집콕이 많은 시국에
입이라고 즐거우면~~ 그거면 됐죠 뭐^^

너무 맛있기도 하고 추억의 과자라
맛으로 평가하기도 어려운 간식거리입니다^^"
20,"⭐아기간식으로 주기위해 구입햇어요.

아기간식으로 구입햇어요.
초코과자중에 가장 잘먹는 과자라서..
요즘 날씨도 너무 춥고..밖에 나가기가 귀찮아서
쿠팡에서 구입해서 먹어본건 처음이네요ㅎㅎ
요즘 쿠팡덕에 장보러 나갈질 않고잇네요ㅎㅎ
편하고 좋아요^^주문해놓고 자고일어나면 문앞에 똭~!
이추운날에 무겁게 안들고 다녀서 좋아요ㅎㅎ
홈런볼은 어렷을때 많이 먹어 본 기억이 나는데..
아기들이라면 다 좋아할~홈럼볼과자~
겉에 과자보다 과자안에 달달한 초코때문에 좋아하는것
같아요^^
겉과자도 딱딱하지가 않아서 더욱더 잘먹네요~
저희 아기는 홈런볼이랑 포카칩 두종류를 번갈아 가면서
주고잇는데~너무 잘먹네요^^
언제 먹어도 항상 맛잇어요^^




♧배송은 로켓배송으로 하루만에 받아보앗구요.
쿠팡맨님들~하루에도 수십군데 무거운짐 들고 오르락 내리락 하실텐데..그래도 항상 친절한 배송,스마일 배송 해주셔서 정말 정말 감사드립니다^^
맨님들 항시 운전조심 하시구요~
울님들 언제나 좋은일들만 가득하시길 바랄게요♡


♥Happy New Year!♥



#언제나 관심잇게 봐주시는 분들께 감사드립니다.항상 건강하세요~♥"
21,"*구입가~2,940원
*재주문 중입니다~

아이랑 남편이 좋아하는 초코맛 과자여서 가끔씩 간식거리 필요할 때 종종 주문하고 있어요.

보통 마트보다 쿠팡이 가격이 저렴한데다가 로켓배송으로 빠르게 받을 수 있어서 먹고 싶을 땐 그냥 여기서 주문해요.

일반적으로 초콜렛은 냉장고에 두지 말라고 하는데 그냥 냉장실이나 냉동실에 넣어서 초코크림 차갑게 먹으면 덜 달고 맛은 더 좋아서 늘 냉장고에 보관하게 돼요.

예전에는 외출할 때도 간식거리로 많이 챙겨 다녔는데 한입 크기라 먹기 좋고 초코 맛이라 달콤한 거 먹고 싶을 때 딱 좋아요~"
22,"직장동료들과 정기적으로 구매해서 먹고 있어요~~^♡^

한 달에 한번씩, 또는 두 달에 한번씩은 구매하고 있는 것 같아요~♡

대량으로 구매해 두는데..

금방 언제 있었냐는 듯 사라져버리네요..ㅋㅋ

중독성 강해용ㅎㅎ

넘 맛있어요~

어릴 때 부터 꾸준히 먹던..ㅎㅎ

누구 하나 싫어하는 사람없이 너무 맛나게 잘 먹고있네용^^

외출할 때 챙겨가기도 좋아요^^

우리 아이들과 신랑도 좋아하는 간식이에요~

조금 단맛이 강해서 식전에는 비추ㅎㅎ

맛나긴한데..

우리 애들은 한 번 먹음 온통 부스러기 천지~~

항상 마트에서 직접 사거나 배달을 시켰었는데..

마트 배달도 어짜피 담날이나 그 담날 수령가능해서..

어떤 때엔 쿠팡이 빠를 때가 있어요~*

가격도 마트보다 훨씬 착하구요♡

무겁게 들고 다닐필요없이 집안까지 배송되니 최고에용ㅎㅎ

종류도 다양합니다^^

배송하는 쿠팡맨역시 왕 친절♡♡

전 쿠팡 넘넘 사랑하는 유저~~*

혹, 교환 반품으로 인한 상담도 역시나 친절^^

매달 꾸준히 구매하니..

재구매 의사는 당연히 100%-200%!!

각 물건마다 개당, 그람 별 가격비교도 쉽게 할 수 있는게 쿠팡의 아주 큰 장점이종♡♡

다들 맛있는 간식 챙겨가세용^^♡"
23,"*구입가~2,880원
*재주문 중입니다~

쿠팡에서 지난 몇년간 꾸준히 간식이 필요할 때
특히 달콤한 맛이 먹고 싶을 때 주문하고 있는 과자예요.

홈런볼 초코가 부드러운 슈타입에 달콤하고 맛있어서 순식간에 1봉이 쓱싹~사라져서 4봉 번들 사도 금방 다 먹어요.

가능하면 과자를 덜 소비하려고 조절은 하는데
남편도 아이도 좋아해서 어차피 사먹을거면 저렴할 때 사자싶어서 자주 이용하고 있어요.
가격이 조금씩 오르락내리락 해서 좀 더 저렴할 때는 있게 2~3개 주문해요."
24,"과자 홈런볼을 에어프라이기를 이용해서 먹으면 맛있다고 여기저기 소문이 있어서 저도 그렇게 먹으려고 해봤어요 ㅎ
그냥 먹어도 맛있는데

‘에어프라이기’
‘온도 : 180도’
‘시간 : 3분’

하면 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 그런 맛을 느낄 수 있어요!!!!!

하기 전 사진과 하고 난 후 사진을 첨부해보았습니다ㅎ

꼭 추천해요!!!!!


(구매이유)
코로나 19로 인해 집에만 있다보니까 드라마랑 예능만 주구장창 보는데 보는 내내 입이 너무 심심하고 궁금해서 과자 먹고 싶었는데 싸게 판매되어서 구매하게 되었습니다!

(추천여부)
가격도 마트에서 사는 것보다 훨씬 저렴하고 나가지 않고 로켓배송으로 손쉽게 빠르게 얻을 수 있었습니다
집에서 과자 먹고 싶으면 빠르게 구매 하셨으면 좋겠습니다

(가격)
3,190원


❣️상품 후기가 좋았다면, ‘도움이 돼요’ 버튼 꾸욱 눌러주세요❣️"
25,맛 만족도 예상보다 맛있어요
26,"홈런볼 과자 가끔 사먹는데
사실 몇개안들었는데 가격더 저렴했으면 좋겠어여

46그램에 270칼로리고
같이구입한 짱이야 과자는 56그램에 295칼로리였으니 걍비슷하네요




홈런볼 몇개안들었지만
그몬가 특유의 뻥튀기안에 초코가 들었는게 맛있긴해여
네개 3500원인가에 구입했어요"
27,"*구입가~2,940원
*재주문 중입니다~

아이도 남편도 정말 좋아하는 과자라 사두면 정말 순식간에 사라져요.
홈런볼 과자 자체가 슈타입이라 부드럽게 잘 녹고 초코크림까지 있으니 달달한 간식 생각날 때 딱이죠~

마트에서는 1봉 가격이 1500원정도 하니까 조금 부담이 되서 쿠팡을 통해서 주문하고 있어요.
로켓배송 상품이라 생각날 때 주문하면 바로 다음날 오고
일단 가격이 저렴해서 좋고요.

자주 주문하다보니 가격대를 좀 알게되서 저렴할 때는 좀 더 여유있게 주문해요.
그래도 정말 금방 사라져요."
28,"홈런볼은 정말 사랑입니다
이건 뭐 어릴때나 커서나 맛이 변함없고
내 입맛도 여전히 변함없고 ㅋㅋ
너무 맛있어요

초코가 너무 맛있습니다
중독이에요
겉에 과자도 포근포근 살살 녹아요

이건 그냥 먹으면 바보죠
냉동에 얼렸다가 먹어야 꾸르맛
안에 초코필링이 너무 녹아 있으면
꽤 달긴한데 저는 별로더라구요

그래서 항상 최소 냉장보관 혹은 냉동보관했다가
얼려서 먹습니다

안에 볼이 갯수가 많은듯 적은듯
순식간에 사라집니다
티비 보면서 먹기 좋다는..
괜히 과자가 안 딱딱해서인지 살이 안 찔 것 같은
이상한 논리의 기분..

홈런볼은 평생 생산되어야 합니다
국보급 과자!

제가 다른 과자는 그다지 안좋아하는대
홈런볼은 진짜 좋아해요 ㅎㅎ
어릴땐 비싸서 많이 못 먹었는데
커서는 내 맘대로 사 먹을 수 있어 좋아요

특히 쿠팡에서 저렴하게 판매되고 있어서
너무 좋아요"
29,"*구입가~2,990원
*재주문 중입니다~

간식으로 달콤한 초코과자 먹고 싶을 때마다 주문하고 있어요.
아이가 정말 아주 좋아하는 과자인데
과자를 많이 먹이는게 좀 걱정도 되고
그렇다고 아예 안먹기에도 넘 심심하고
그래서 되도록이면 구매를 조절하면서 주문하고 있어요.

로켓 배송으로 빠르게 받을 수 있어서 요즘처럼 외출하기 어려울 때도 좋고 종종 가격까지 저렴해서 더 좋고요.

부드러운 한 입 크기 슈타입 과자에 달콤한 초코크림 들어있어서 먹기 편하고 맛있어요~"
30,"고딩딸이 아주 조아하는 과자중 하나에요^^

요즘 격주로 등교하는 바람에 간식도 떨어뜨릴수 없더라구요
앞서 구매 했을때보다 가격이 더 착해졌습니다^^

요즘처럼 힘든 시기에 가격 부담없이 먹을수 있어서 참 조으네요^^

여전히 맛있고 계속 먹어도 맛있는홈런볼^^
그냥 있는 그대로의 홈런볼을 가장 조아하는데 딸도 절대 냉동이나 냉장실에 넣지않고 먹더라구요

얼려서 먹어도
구워서 먹어도
아이스크림과 먹어도
플레인 요거트와 먹어도
우유에 퐁당 빠뜨려 먹어도
생크림과 함께 먹어도
어떻게 먹어도 맛있는 홈런볼❤"
31,"아이와 남편이 홈런볼을 정말 좋아해서
사다 놓으면 바로바로 먹으니 그만큼 주문도 자주하게 돼요~

보통 동네 마트에서 가격 부담스럽고 편의점등에서 2+1 행사 해도 개당 가격이 1천원 정도라
그냥 쿠팡에서 쭉~ 주문하고 있어요.
4봉 번들 가격도 3,260원으로 저렴하고
가끔 더 저렴 할 때도 있고요.

먹고 싶을 때 주문하면 바로바로 받을 수 있어서
생각나면 한번씩 주문하고 있어요.

부드러운 슈 타입의 과자 속에 초코크림이 있어 달콤하니 아이가 좋아할 수밖에 없는 맛이고요.
1개씩 집어먹기 좋은 크기라 부담없이 즐겨 먹고 있어요~"
32,"*구입가~2,940원
*재주문 중입니다~

아이도 남편도 넘 잘 먹는 홈런볼 초코예요^^
한 입 크기라 먹기 좋고
슈타입 과라자 입 안에서 부드럽게 녹아버려서
한 봉 가볍게 먹습니다.

초콜렛이나 과자 제한 하고 싶은데
하루종일 집에서 생활하니 간식으로 이것저것 줘도
가끔은 초코과자도 먹고 싶어해서 주문해요.

쿠팡에서 저렴하고 빠르게 받을 수 있어서 종종 주문하고 있는데 이번에 평소보다 가격이 더 좋아서 4개짜리 번들 3개 주문했어요~"
33,"⚜ 홈런볼 4개 세트
- 20.03.27주문 / 20.03.28 수령
- 갯수: 4개
- 중량: 46g
- 칼로리: 270kcal
- 가격: 3,190원(약 797원)
- 제조일자: 2020.03.18
- 유통기한: 2021.03.17

오랜만에 먹어 본 홈런볼, 왜 이렇게 맛있나요~
피곤할때 이거 한개 입에 넣으면 살살 녹아요.
아이들과 같이 먹으려고 샀는데, 마트보다 더 저렴하게 쿠팡 내에서도 거의 최저가로 산것 같아요~
온라인에서 식품 주문할땐 제조일자, 유통기한 제일 신경 쓰이는데..
쿠팡은 그런 걱정없이 과자, 식품, 과일.. 등 항상 최근에 생산된 제품으로 보내주시네요. 감사해요~

양도 적당, 요거 한봉지에 270kcal
생각보다 나트륨도 적고, 단백질도 4g이나 들어있네요 ㅎ
요즘 홈런볼을 에어 프라이어에 돌려먹는게 유행이라고 해봐서
저도 180도로 3분 구워 먹어봤어요.
살짝 그을리면서 작은 초코슈(?) 같은 느낌이었는데.. 음.. 괜찮긴하지만
제입에 소문만큼은 아니더라구요~

저는 보통 홈런볼을 냉장고나, 냉동에 넣고 먹는데
저랑 아이들 입에는 그게 최고인것 같아요♡
곧 날씨 더워질텐데 미리 미리 구매해서 냉동해 놓아야겠어요.
어릴때 먹던 맛있는 맛 그대로에요♡♡ 강추♡♡"
34,"빠른 배송 감사합니다
여러개 같이 주문해서 새벽배송으로 받았습니다

구매가격 3240원
46g 4봉지

홈런볼 국민간식이죠 ㅋㅋ
아이들 주려고 주문했다지만 제 입으로 더 들어가네요 ㅜㅜ

이것도 많이 먹으면 살찝니다
열량 270kcal

평소 그냥 먹는데 후기들이 전자렌지에 돌려서 먹음 더 맛있다하여 30초 돌려봤습니다

겉은 바삭 안쪽 초코는 녹아서 최르르~~~
나름 나쁘지 않네요
다만 안쪽 초코가 뜨거울 수 있으니 화상주의하세요

돌린거랑 안돌린거 저희 아이들이 먹어보고선
그냥 먹는개 맛있다네요 ㅎㅎ

개개인의 차이가 있으니 .......

제조일자도 최근이라 더 신선하게 느껴짐요~^^
동내마트보다 더 최근날짜입니다 ~^^"
35,"요즘 집이 있는 시간이 길어지다보니 입이 심심하고 부쩍 출출해서 간식거리를 꽤 구입하게되네요~

다이어트는 잠시 잊고 거의몇년째 질리지않고 간식으로
먹고있는 홈런볼입니다

맛은 이미 많은분들이 익히 아시는 그맛이니 패스~
그냥 먹는것보단 냉동실에 넣어두고 얼려먹으며훨씬 맛있어요

아메리카노나 우유랑 같이 집어먹어도 정말 꿀맛입니다
이건 4개 번들인데 동네마트보다 훨씬 저렴하네요

근데 아무래도 몸생각해서 매일 사먹지는 못할것같아요
가끔씩 단것 땡길때,간식 필요할땐 추천합니다~"
36,"간식으로 군것질 용으러 주문했어요.
지난 몇년 동안 쿠팡에서 아마 가장 자주 구매한 과자가 홈런볼일거예요.
슈타입이라 부드러워서 아이가 먹기 좋고
크기도 딱 한 입 크기라 좋아요.
무엇보다 초코크림이 들어있으니 아이들이라면 정말 좋아할 맛이죠~^^
게다가 저희도 남편도 넘넘 좋아해서
정말 4봉짜리 사면 넘 순식간에 사라져서
어쩔 때는 4봉짜리 몇개를 주문해도 주말이면 다 먹어버리네요^^;;
로켓 배송으로 먹고 싶을 때 빠르게 받으니 정말 편해요!"
37,"안녕하세요^^

❤BeCkY❤ 입니다^^

===================================================

▶ 해태 홈런볼 초코 ◀


▶ 구성 : 4봉지


▶ 용량: 46g



▶ 구매 이유는 : 어린이집 현장학습 간식이 필요해서 구입했어요^^

===================================================

▶ 해태 홈런볼 초코 ◀


부드럽고 맛있는 홈런볼은 누구나다 아는맛이죠^^


어린이집에서 현장학습을 자주가서


간식을 항상 준비해둬야해서 구입했어요~~


어린이집에서는 초코과자는 되도록 안보내주길 바래요..


아이들이 먹고 묻히고 하다보니 그런것같아요ㅎ


초코좋아하는 다섯살 아들램이 때문에


속안에든 초코나 묻지않는과자를 선택하는데


홈런볼은 깔끔히 먹을수 있어서 좋습니다^^

✔ 유통기한도 8월까지로 넉넉해요^^


==================================================

오늘도 행복한 하루 되세요~♡

===================================================

============읽어주셔서 감사드립니다❤BeCkY❤==========="
38,"⚂해태제과 홈런볼 초코 4개입이 한묶음⚂


아이들이 애정하는 과자라서 가끔씩 구매하는
아니면, 로켓배송 무배가격에 맞추기위해
구매하는 상품중 하나입니다

물론, 모두가 아시는 홈런볼의 부드럽고 달달하지만
한 방에 올킬하고마는 홈런볼은 오랜친구이죠^^

제가 예전예전에 즐기던 과자를 지금은 제 아이들과
함께 즐기는 과자가 되었다지요 ㅎㅎ

맛은 굳이 작성하지않아도 되는 아주아주 익숙하고,
입맛에 익은맛으로 거절할 수없는 홈런볼 초코 !!
킹 서열에 속하는 과자중 하나라고 생각해요^^
맛나고 보드라운 홈런볼로 휴일을 시작해봐요 ^^


감사합니다
다음 상품평에서 또 만나요 ❤

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
39,"솔직한 구매후기입니다

구매할때 도움이 되었으면 좋겠습니다~


애들이 너무 좋아하고 저도 좋아해서 주문하는데 지방과 포화지방이 너무 ㅠ 많아서 조금 먹어야 해요 근데 너무 맛있어서 하루에 두개씩 까서 먹네요ㅠ

어제도 아이들과 셋이서 세봉지를 까서 먹었는데 먹으면서 후회를 ㅠㅠ 해도 멈출수 없는 .. 이제는 자제해야죠 ㅎ

유통기한 최신으로 배송 되었고 동네 대형식자재 마트보다도 쿠팡이 저렴하네요. ( 몇백원 차이지만 4봉이면 무시 못하는 가격이죠)

가격이 왔다갔다 하니 잘 보고 쎄일할때 쟁여둡니다 ㅋㅋㅋ 달달한거 땡길때 먹어야겠어요 진짜 한봉지 순삭이네요. 건강을 위해서 적당히 ~~ㅋㅋ"
40,맛 만족도 예상보다 맛있어요
41,"[해태제과 홈런볼 초코 46g *4봉 로켓와우 / 3,260원]

이번에 쿠팡으로 과자류는 처음사봐요. 신랑이 과자를 좋아해서 이런저런 쇼핑 구경하다가 여러종류의 과자류를 주문해 봤어요. 어릴적 어린이날만 되면 부모님이 과자 종합세트를 사주시곤 했는데 그게 부련듯 생각이 나서 마침 5월달이기도 하고 저흰 아직 아이가 없는관계로 우리 어른이 신랑에게 과자세트 느낌나게 사줄까 싶어서 이것저것 담다보니 과자만 5만원 어치를 샀지만 그래도 밖에서 사먹는 값에 반정도도 안하니 저렴하게 잘산것 같아요.

일부는 냉장실에 넣어두고 나머지는 박스에 담아서 신랑이 최애 좋아하는 공간인 거실쇼파 쪽에 쿠팡서 받은 박스를 재활용해 한까득 담아 놔뒀는데 퇴근하고 와서 보더니 이게 뭐냐며 엄청 좋아하네요ㅋ 홈런볼 맛이야 뭐. 말해 뭐하겠나요 애나어른 할것없이 좋아하는 우리내 국민 간식이죠~!

저는 과자류를 그닥 좋아하는 편도 아니고 개인적으로 홈런볼경우 초코가 달기도 하고 언제 먹었나 싶을만큼 금새 사라져 뭔가 공갈빵 느낌이라 가격대비 부실한 생각으로 별로라는 인식인데 신랑은 이게뭐라고 아주 좋아해요. 마트가면 종종 사다먹는데 여러과자중에 홈런볼을 좋아하는것 같아요. 홈런볼은 쎄일을해도 금액대가 있는편이죠. 근데 여기서는 4팩이나 주는데 저렴한듯해 좋은가격에 잘산것 같네요.

거진 신랑 입속으로 들어가겠지만 저도 어린시절 추억하며 가끔씩 먹어볼까 해요. 우리 어른이는 매일돌아가며 한봉씩 뜯는데 오늘도 쇼파에 누어 한손에는 리모콘을 겨드랑이 사이에는 과자를 낑겨놓고 티비를 봄서 또 어김없이 거실 카페트에 과자부스레기를 남기네요. 제가 치워야할 일꺼리를 남겨주지만 아이마냥 맛있게 잘 먹어주니 과자부스레기 까짓꺼 맛있게 먹어주니 눈감아 줘야겠죠.. 잘 먹일께요."
42,유통기한 설명과 비슷해요
43,"아이들이 아주 좋아하는 과자~입니다.
46 g × 4개에 3,160원에 구매, 로켓배송으로 받았어요.
유통기한 2018년 8월 18일까지 입니다.

아이들이 잘 먹어서 자주 재구매해서 먹고 있습니다.
겉에 과자는 부드럽고, 속에 초코릿이 들어 있어서 달달하게 먹을수 있습니다.
외출할때 입이 궁금할때 언제 어디서나 간편하게 먹을수 있어서 좋습니자.
포장 봉투 속에 플라스틱 용기에 담아져 있어서 깔끔하게 먹을 수 있어서 더욱 좋습니다.
아이들이 잘 먹으니 몇개씩 몇번 집어먹으면 홈런볼이 사라져버립니다ㅎㅎ

시중보다 저렴한 가격으로 구매할수 있어서 좋습니다.
재구매의사 있습니다^^"
44,"두번째 주문했어요~

역시 홈런볼 이맛이 진리네요!ㅋ ㅋ

아침부터 공복에 두봉지 까먹었습니다~~

단걸별로 안좋아했는데 어릴때부터

유일하게 먹었던 단과자!ㅋ ㅋ

졸맛이에용 >.<"
45,
46,"너무맛있네요 이틀만에 끝났어요 ㅠㅜ

부드러워서 아이들도 엄청좋아할꺼같아요
다만 홈런볼 크기가 많이 작아진거같아요 ㅠㅜ 크게맹글어주세욥ㅎ 담번구매의향 있습니다"
47,"딸이 먹고싶다고 하는데 홈런볼사러 마트가기싫어 검색했더니
헐~ 택배비 무료~ 가격도 할인가격~
유통기간도 2020.1.23-2021.1.22 방금 나온 따끈따끈~

1. 그냥 먹어도 맛있음~

2. 에어프라이어에 180도 3분 돌리면 겉은 바삭바삭하고 버터향이 풍기면서 속은 초콜렛이 녹아 단맛이 상승~

3. 우유에 시리얼처럼 넣어먹으면(에어프라이어 돌린것) 말로 표현 못 할 정도로 맛있음~"
48,맛 만족도 예상보다 맛있어요
49,"편의점에서는 2+1에 3000원에 파니 쿠팡에서 구매하는 게 훨씬 이득이에요

간만에 먹었는데 예전엔 플라스틱통이 더 넓고 길었었는지 모르겠지만 이렇게 빵빵하고 볼록하게 들어있진 않았던 것 같아서 뭔가 더 많아진 것 같기도 해요

그냥 먹어도 맛있지만 오븐이나 에어프라이기에 구워먹으면 더 바삭하고 초코는 흘러내린다고 해서 한번 시도해 봤어요

뭐 1분 구울건데 괜찮겠지 싶어서 플라스틱 통째로 넣어서 180도 오븐에 1분 조금 넘게 구웠더니 플라스틱은 녹아내렸더라구요;;ㅋㅋㅋㅋ
여러분은 귀찮더라도 오븐에 구우실 때 오븐전용접시에 옮겨서 하세요~ㅎㅎ

오븐에 구우니 바삭하면서 초코는 흘러요
그런데 홈런볼이 크기가 더 컸다면 바삭한 식감에 더욱 만족할 수 있었겠지만 아주 조그마해서 입에 넣으면 1초 바삭하고 바로 녹아내리잖아요? 그래서 1초 바삭을 위해 굳이? 오븐에? 싶긴 해요~ 그래도 궁금한 건 못 참으시는 분은 시도ㄱㄱ!!"
50,"요즘 마트도 잘안가게되고
쿠팡이용이 늘게되네요~
아이가 좋아하는 최애과자라
주문했어요~

홈런볼은 과자도 부드럽고 초코가 들어서
달콤한데 제 착각인지 양은 조금씩
줄어드는거 같아요~ ㅡㅜ

맛있는건 왜 빨리 없어질까요~~ ㅡㅡ?
아이도 어느순간보면 벌써 다 먹고 그릇?만
텅텅 비어있네요~ ㅡㅡㅋㅋ"
51,유통기한 설명과 비슷해요
52,"♤ 상품명 - 해태 홈런볼 초코
♤ 개당 중량- 46g × 6개
♤ 유통기한- 2017년 09월 12일
♤ 구매금액- 4500원
♤ 주 문 - 2017년 01월 08일
♤ 배 송 - 2017년 01월 09일 (로켓배송)

# 아이들이 좋아하는 과자~라서 가끔 구매해서 먹고 있습니다^^

과자는 바삭하며 부드럽고~속에는 달달한 초코릿이 들어 있어서 입 속에 넣으면 샤르르~~~녹습니다.
초코릿이 속에 들어 있어서 손에 묻히지 않고 먹을수 있어서 좋습니다.
외출할때도 아이들 간식으로 챙겨 다니기 간편하고 좋을듯 합니다.

만족도 ☆☆☆☆☆
재구매 ☆☆☆☆☆"
53,"너무 맛있어서 쿠팡에서 또 주문하게 되었네요!

다시 한번 주문해서 먹어도 맛있는 홈런볼!! 시중에 파는 홈런볼과 맛은 비슷하고 제조년월이 이번에는 좀 최근에꺼를 받아보아서 맛이 아니 홈런볼안에 초코가 뭔가 신선한 맛이여서 좋았습니다!!

저번에 12봉지 시키고 맛있어서 이번에는 3배더 주문해서 12봉지가 아니라 36봉지 사버렸어요..ㅎㅎㅎㅎ

쿠팡에 홈런볼 로켓 배송이 빠르고 좋습니다!! 구매하시려는 분들에게 추천드립니다!!!!"
54,"이번 명절에 조카들이 많이 놀러 올걸 대비 비상 간식으로 준비해 두었던 과자랍니다 46g짜리 4개가 한셋트로 넉넉히 3셋트 (12봉)를 주문 했답니다

부드러운 슈안에 초코가 들어 있어 남녀노소 구분없이 다 즐길수 있는 맛이랍니다 명절이라 여러 음식들을 한다지만 그래도 아이들에게는 과자 간식이 최고이지 싶네요

명절밑이라 가격할인도 있어 저렴하게 구입할 수 있었고 유통기한도 내년 8월 30일까지로 넉넉하니 좋았습니다"
55,"해태제과 홈런볼 초코
46g × 4개 / 3,160원 구매

아이들이 좋아하는 과자라서 자주 재구매하여 먹고 있습니다.
시중 마트보다 저렴한 가격으로 구매하여 부담없는 가격으로 즐길스 있는 홈런볼 입니다.
과자 속에 초코릿이 들어 있는 홈런볼~입니다~
과자가 딱딱하지 않고 입에 넣으면 금새 녹을정도 이며, 부드러우며, 초코릿도 적당량 들어 있어서 너무 달지 않게 먹을 수 있습니다.
한봉지 개봉히면 금새 먹어버리는 아이 과자 입니다~~^^"
56,"정기배송이 왜 없을까요?

우리집 아이들은 1일 1깡이 아니라 1일 1볼 이거든요.
특별한 일이 없는 한 매일 한 팩씩 먹습니다.

홈런볼은 쿠팡 가격이 진짜 착해요.
한번 살 때 2세트 사니 8개 과자통에 두면 어느새 클리어~~
1주일안에 다 먹어요.
에프에 돌려먹으면 더 바삭해지던데 제 취향은 아니에요.
오리지널이 최곱니다.

홈런볼 정기배송 만들어주세요~~~
이제 주문하기도 귀찮네요 ㅋ"
57,"아이가 좋아해서 자주 구매합니다~
맛이야 우리가 다 아는 그맛이고 ㅋ
유통기한도 길어서 좋아요~~

쿠팡덕분에 마트까지 안가도 되고
편하게 집에서 받네요~

고마워요~ 쿠팡맨~
잘먹을께요~~"
58,"해태제과 홈런볼 초코를 구입했어요.
애들 과자를 사주다 보면 부스러기가 잘생기는 과자가 있고 잘 안생기는 과자가 있는데 부모입장에서 홈런볼은 부스러기가 좀 덜 생기는 편이어서 좋은 것 같아요 부모 입맛에도 맞고 애들 입맛에도 맞아서 같이 먹기에도 좋고요.
무엇보다 홈런볼은 참 맛있는 것 같아요. 해태제과 홈런볼 초코 좋아요 만족합니다. 또 주문 할게요~"
59,"아이가 좋아하는 과자라 자주구매해요~
재구매만 벌써 몇번째인지ㅡㅡ;;;
마트보다 저렴해서 몇번씩 재구매하고
있네요~^^;;
이럴꺼였으면 그냥 박스로 살껄그랬나봐요~
쿠팡맨들 힘이라도 덜들게요~ ㅋㅋ
맛있게 잘먹을께요~~"
60,"아이가 단짠단짠의 맛을 알아버린후론
짭짤한과자랑 달콤한과자를 종종
구매하고 있어요~

홈런볼도 종류가 여러가지 있던데
역시 오리지널 초코가 젤맛있는거 같아요~

초코과자중에서도 아이가 가장 좋아하는
초코과자에요~

배송도 빠르고 유통기한도 길고
저렴하게 구매했네요~
또 구매하러 올께요~~"
61,"아이들과 초콜렛간식만들기 수업 할때
주문하고 사용했어요!
홈런볼을 녹인 초콜렛에 담그고
부순 콘푸라이트에 버무려서
페레로로쉐 모양의 초콜렛 과자를 만들었어요!!

아이들이 홈런볼은 익숙한데
초콜렛도 코팅하고 재밌어했어요~
원래도 좋아하는 간식이고 맛있어하는 과자라서
아이들도 맛있다고 다 좋아했어요~
안그래도 달콤한데 재밌어해서 기쁘네요 ㅎㅎㅎ

덕분에 재밌는 수업할 수 있었습니다!
부숴지거나 문제되는거 없이 맛있게 잘먹었습니다♡

‐----------
남자친구한테도 만들어줬어요!!!
JMT라고 말해줘서 기뻤어요ㅎㅎㅎ
원래도 좋아해서
간식 만들고 남은 홈런볼도 잘 먹네요!"
62,
63,"홈런볼만의 매력은 슈 안에 초코 크림맛을 느낄 수 있는 점입니다.

슈만이 가지고 있는 부드러운 식감과 초코 크림과
만나는 조합의 맛이 홈런볼을 좋아하시는 분이 공감하실
부분입니다."
64,
65,"뭐~~초코 좋은하시는 분들은 다 아는 맛 입에서 사르르 녹는 달콤한 맛이죠~~
한통은 순삭이라 아쉽고 커피나 차에도 잘 어울립니다.
아이들도 참 좋아하는 과자네요~~~
맛있는 과자죠~~~"
66,"양이 별로 없는 줄 알았는데 생각보다 많음
맛은 뭐.. 초코과자 좋아하면 안 좋아할 수가 없지"
67,맛 만족도 예상보다 맛있어요
68,"또 샀네요.
조카들 먹이고 나도 먹고
역시 홈런볼~
짜증나던 마음이 한 순간에 사르르~
나가지 못해서 폭발 일보 직전인 제 마음에 단비.
분명 쵸콜릿은 안 좋아하는데
쵸콜릿이 든 홈런볼을 좋아하는건...
바삭한 겉과 촉촉한 속.
에어프라이어에 구울 사이없이 한순간에 순삭했네요.
매일 주문하고 싶지만 참고참고 참아서
폭발 직전에 주문하면 다음날 배송받고 홈런볼 먹으면서 내 자신을 위로~
패턴화됐네요."
69,
70,"3천원에 샀엇음
에어프라이에 180도 2분돌려먹으면
겉바속촉됨
근데 초코가 매우 뜨거워지므로 식혀먹던가해야함
천장다데임"
71,마트보다 싸게 살수있어 좋았구요 배송도 빨리 해주셔서 만족합니다
72,"입안에서 사르르 녹으면 초코렛이 닿는
느낌 넘넘 좋아요"
73,"걍 하루치 용
한 봉지 먹다보면 또 먹고싶은 충동이 들고
그러다보면 다 먹고있음

아껴드실랑 생각 말고 걍 그자리에서 다 먹는다고 생각하셔요^^
어차피 먹을거 스트레스 덜 받고 먹는게 낫지 안그래요? 호호"
74,"아이가 좋아해서 자주 구매하는
과자중에 하나에요~

동네마트가 거리가 좀 있기도하고
잘안가게되는데 쿠팡으로
편하게 받을수있어서 좋아요~"
75,맛 만족도 괜찮아요
76,"단게 너무너무너무 먹고 싶어서 주문했어요.
생각보다 시중에서 파는 것 보다 사이즈가 작았지만
4개이니까... 납득가능요...
맛은 당연히 마트에서 파는거랑 똑같아요"
77,"역시 홈런볼 좈맛탱이죠?
옛날부터 좋아하는과자인데.마트보다 저렴함니다"
78,"에어프라이어에 180도 3분정도 하면
5백만배 맛있다길래 샀는데
그정도는 아니네욤.."
79,"큰애. 작은애 둘다 좋아하는 과자예요,
작은애가 특히나 좋아하는건데
욕심이 많고 고집이 쎈 아이라
형아한테 양보도 않하고 나눠주지도 않네요ㅠㅠ
그래서 양껏 먹으라 두봉지 샀는데 금방 없어지네요,

어른들이 먹어도 맛있죠,
제가 초코는 별로 안좋아하는데
이과자는 좋아해요 ㅎ
너무 맛있어요~"
80,"매번 구매하는 상품입니다
사실 하루면 다 먹어서 자주 구매하는 편이에요
다른 곳들과 비교했을 때 가격메리트도 있어요"
81,4번째로 시키는 홈런볼♡ 매달 2~3번씩은 사먹는거같아요 제 최애과자이기도 해서 쿠팡으로 이렇게 시킬때마다 행복해욤
82,넘넘 맛있어요 쿠팡짱임..... 바로 먹고싶어서 시켰는데 넘 저음
83,"입에서 사라져요.
넘 작은듯.
물가가 바뀐거겠죠~
하나로 안끝나네요."
84,11명에게 도움 됨
85,"#구매동기
- 달다구리 과자가 먹고싶어서 찾다가 구매했어요

#배송
- 로켓배송으로 파손없이 도착

#팁
- 워낙 유명하게 에어프라이기에 돌려먹으면 더욱더 맛있어요
1. 종이호일을 깐다
2. 180도 3분을 돌린다
3. 먹는다
※ 돌리자마자 먹으면 홈런볼속 초코가 매우매우 뜨거우니까
꼭 조금식혀서 드셔야해요

#후기
- 에어프라이기에 돌려먹으면 홈베이킹한 기분으로 드라마나 영화보면서
기분좋게 먹을수있어요
근데 뭐...그냥 먹어도 맛있습니다ㅋㅋ
과자는 역시 한입에 들어가야하고 달달해야하고 처리가 깔끔해야하고
이 장점들이 모인게 홈런볼같아요
근데... 저 플라스틱이 없으면 많이 부셔지겠죠? 솔직히 양에 비해 포장이 큰 느낌이긴해서ㅋㅋ


#장점
- 입이 심심할때 달래주기에 좋다

#단점
- 4개는 부족해서 여러개 쟁겨놓게된다"
86,맛 만족도 괜찮아요
87,"말해 뭐합니까 너무 맛있어요
에어프라이기에 돌려드세요"
88,유통기한 설명과 비슷해요
89,"아이들이 너무 좋아하고 초코렛 좋아하지 않는 저도 잘 먹는 과자예요
둘째 아이가 다이어트 하느라 간식을 거의 안 하는데 홈런볼은 꼭 먹고 싶다고 합니다
입에서 부드럽게 녹는 맛이 좋아요"
90,맛 만족도 예상보다 맛있어요
91,"울 조카가 좋아해서
서울까지 주문해줌

넘 맛있다고
또 사달라고
하네요

부드럽고
가격도 착한
가격이라
먹기좋게 포장되어있어
굳
재구매할게요

좋은하루되세요"
92,"직접 구매 후 작성하는 후기입니다.
구매 시 많은 도움 되시길 바랍니다^^

아이들 및 남녀노소 누구나
좋아하는 홈런볼 번들 상품입니다^^
시중 마트보다 저렴하게
구매 했네요.

코로나로 휴원 중인 아이들이 좋아하는 간식이라
자주자주 재구매 할 예정입니다.

구매일 20년 4월 7일 기준
3,230원에 구매했습니다.

맛있습니다^^"
93,"#구입가격 - ￦2,880

#구입날짜 - 20.05.11

#유통기한 - 21.04 .01

#구입이유
우리가족 최애 과자입니다!!

#장점
마트보다 저렴한가격! 로켓배송까지♥
홈런볼 1인1개로 먹는 우리가족!
요즘 에어프라이어에 160도 10분구워먹으니
겉바속촉을 느끼며 맛있게 먹고있어요!
요즘 저렴하게 구입해서 신이났어요^~^"
94,맛 만족도 예상보다 맛있어요
95,에어프라이어에 튀겨먹으면 더 맛있다던데 집에 에어프라이어가 없어서.. ㅜㅜ
96,"해태제과 홈런볼 46그람4봉지
3,260원

울집 두녀석들이 좋아하는 홈런볼
금액이 좀 올랐네요.
동네 마트에서 4봉지에 3천원 안하는데 쿠팡이 더 비싸요.
그래도 편하게 아침에 받을수 있으니 구매합니다.

요거 주문하니 순삭이네요.
한명당 한봉지를 먹으니 이틀이면 없어져요.

오늘은 놀러나오면서 도착한 박스 열어서 들고 나왔어요.
아무래도 계속 구매하게 될 것 같네요."
97,
98,"어릴 때 즐겨먹던 홈런볼
마트에서 행사가 2.980에 파는 것을 드물게 볼 수 있으나
매번 그렇게 살 수는 없으니
믿고 빠르게 주문할 수 있는 쿠팡으로 구매했어요ㅎㅎ
제조일자 2020.5.9로 유통기한이 2021.5.8
대략 11개월정도 두고 먹을 수 있어요

유통기한이 넉넉해 유통기한 짧으면 어쩌지 하는
걱정이 사그라들었어요ㅎㅎㅎ
이런 과자는 한 번 뜯기시작하면 순식간에
내 입 내 뱃속으로 사라지기 바빠요

홈런볼은 부드럽게 먹을 수 있는 과자이고
초코맛이 나서 계속 먹게 됩니다

과자 부스러짐 없이 안전히 배송왔고
맛있어요~~!!최고에요ㅎㅎㅎ"
99,맛 만족도 예상보다 맛있어요
100,"생전 과자 찾지도 않는데ㅋㅋ
여름만 되면 냉동실에 넣어놨다가 꺼내먹는
홈런볼이 어무 생각납니다!
홈런볼이 은근히 비싸서ㅠㅠ 쿠팡에서 사니까 싸네요!
여름가기전에 한번 더 주문했습니다!
이제 내년 여름에 다시 만나욤ㅋㅋㅋ"
101,아이들도 좋아하지만 제가 좋아해서 자주 구입합니다. 저렴해서 많이 구입합니다.
102,
103,많이 좋은 정도는 아니어도 가격대비 짱입니다. 감사합니다.
104,"해태제과 홈런볼 46그람 4봉지
3,260원

울집 애들이 젤 좋아하는 과진
홈런볼입니다,
지난번 구매때는 2,980원이었는데
동네 마트에서도 4봉지 3,000원인데
마트보다 비싸면 곤란해요~~

그래도 빠르고 편리한 쿠팡 로켓배송때문에
또 주문합니다.

4봉지 애들 둘이 먹으면 순삭이에요.

사다두면 금방 먹어서
주문을 좀 간격을 두고 해야겠네요.
너무 많이 먹음 안되잖아요~.

맛있는 해태제과 홈런볼 입니다."
105,로켓 선물하기 기능이 생겼길래 홈런볼 좋아하는 친구한테 선물했어요. 주소도 친구가 입력하고 카카오톡 선물하기만큼 편해서 너무 좋네요! 마트 번들 제품과 가격 차이도 그다지 크지 않습니다. 집앞까지 오는 거 생각하면 저렴한 듯해요.
106,"가격 2,990원


저렴한 가격이 쿠팡에서 또! 구매했어요.
편의점에서는 매달 2+1 행사를 하고 있지만 그래도 쿠팡이 더 저렴해요.
무지방 홈런볼도 정말 맛있는데
없어서 아쉽네요ㅠㅠ!!"
107,
108,"에어프라이기에돌려먹으려고 샀어요
너무맛있어서 하루에 다 해치워버린건 안비밀..!"
109,맛 만족도 예상보다 맛있어요
110,"집에서도 먹고 가게에서도 먹고ㅎㅎ
마트보다도 가격이 더 싸니 이용을 안할수가 없어요^^"
111,"할머니 간식드리려고 구매했습니다.
다른곳에서 과자사면 가끔 원래맛과 다른 이상한맛이 나는데 쿠팡에서는 그런적이 없어서 항상 믿고 구매합니다."
112,"마트보다 훨씬 저렴하고 좋네요...

원래 홈런볼은 순삭 과자잖아요... 입에 넣으면 그냥 사르르 녹아서 사라져 버리는...ㅋㅋㅋ

패키지가 혼자 먹기 딱 좋네요(물론 한 번에 먹는 건 아니고 냉동고에 넣어뒀다 야금야금 먹습니다)"
113,"와.... 이걸 언제 다 먹죠?

맛은 우리가 아는 너무너무 맛있는 홈런볼이지만 크기가....ㅎㄷㄷ

이거... 오픈해서 다 못먹었어요. 나눠먹었는데도말이죠.
역시 작은 거 세트가 한번에 먹기엔 딱이네요. 큰 사이즈가 있길래 한번 시켜봤는데, 에고;;; 눅눅해지겄네ㅠㅠㅠㅠㅠ

봐도봐도 크기가 너무너무 크네요,
파티사이즈 같아요. 1-3명이 먹기엔 먹다가 물리거나 남길 사이즈..

아래 사진에 몰스킨 포켓 사이즈 크기와 비교한 사진 올립니다. 파티용이나 대가족 있는 집, 아님 영화보는 그런 특이한 상황에 추천합니다."
114,2명에게 도움 됨
115,"맛있어요.
국민초코과자의 레전드.
근데 부피만 크고 비싸요.

쿠팡에서 저렴하게 잘 샀어요.

당떨어질땐 완전 땡겨요."
116,"제가 좋아하는 홈런볼이라 자주 불러먹어요
마트에서 행사하는 가격보다 저렴하고
맛나요ㅋㅋㅋ
유통기한이 짧거나 하지도 않구요
계속 쿠팡에서 팔아줬음 좋겠어요ㅜㅜㅜ
홈런볼은 까면 한봉지 순삭이죠!!!
홈런볼 러버들 무조건 쟁여놓자요"
117,"쬐금만 더 싸면 좋을텐데;;
언제나 맛난 홈런볼!"
118,"❤ 170도 오븐 / 에어프라이어에 3분!

❤ 사진도 못찍었을정도로 맛있어요..

❤ 꼭 해드세요. 안 해 먹는 사람이 손해야.."
119,"1. 구매 or 재구매
‘재구매’

2. 배송
- 튼튼하게 배송되어 왔습니다 :)

3. 가격
- 3510원에 구매했고, 지난번보다 300원 오른 가격 이지만 괜찮다고 생각합니다 :)

4. 맛
- 맛있어요 역시 홈런볼 존맛탱 :)

5. 지인에게 추천 할 것인가 ?
- 홈런볼 러버라면 추천합니다 !"
120,
121,"한번에 다 먹게될정도로
너무 맛있게 잘 먹었습니당 감사합니당"
122,마트보다 저렴하고 아이들 하나씩주니 잘 먹어요 양은 점점 작아지는듯 하지만요~~^^
123,1명에게 도움 됨
124,"간만에 먹으니까..맛났네요
쿠팡이 젤 저렴해요~~~~♡"
125,싸고 괜찮은거같아요 맛있긴한데 마트에서 사려면 가격이 좀 부담되는데 택배비까지 포함해도 더 싼거같이서 좋네요
126,맛 만족도 예상보다 맛있어요
127,"앗 큰건줄 알았는데 작은거였네요! 어쩐지 싸더라ㅎㅎ
어차피 큰건 한번에 다 못먹기때문에 작은게 나은것같아요.
여름에 냉동실에 넣어두고 얼려먹으려고 주문했어요!
홈런볼은 살짝 얼려먹는단거, 이젠 다들 아시죠?ㅎㅎ

더운여름 아아와 함께 시원하게 얼린 홈런볼이면
아주 굿조합의 디저트가 됩니당!ㅎㅎ
디른 계절엔 생전 찾지도 않는데 더운 여름만 되면
살짝 얼린 홈런볼이 왜그리 생각나는지ㅠㅠ

다먹고 생각나면 또 주문할께요 :)"
