,information
0,['곰곰 쌀과자']
1,['설명없음']
2,"곰곰 쌀과자 단짠고소 너무 맛있어요 진짜 ㅠㅠ

전에 다른 분이 시켜서 가져오신거 먹어보고 너무 맛있어서

사무실 사람들이 다들 와라랄 해치워버려서 결국 제가 제돈주고 구매했어요;;

리얼 약간 옛날과자 느낌이긴한데 이름 그대로 단짠+고소 다 있는 맛이라 진짜 맛없을수가 없는 느낌의 맛!

요즘 과자에서는 느낄 수 없는 맛 ㅠㅠ 그렇다고 맛에서 틀딱맛이 나는것도 아니고 그냥 맛있음

먹어보면 앎.. 요즘 다이어트 중이었는데 이거 덕분에 통실한 돼지로 돌아왔네요

악마의 과자중 제 손에 꼽히는 과자라고 생각합니다

그래도 쌀과자라 일반 과자보다 애들 먹이기도 괜찮을 거 같고 부모님 선물해주면 넘 좋아하실거 같아서

특히 저희 어머니가 이런 맛 좋아하셔서 어머니한테도 두세트 보내드리려고 합니다

이거 한봉지 사시는 분들은 리얼 후회하실겁니다

사실거면 2봉 이상 추천드릴게요 JMT...."
3,맛 만족도 예상보다 맛있어요
4,"# 20년 04월 20일 오후에 주문 / 20년 04월 21일 새벽에 도착
# 300g (6.7g × 45봉) / 단짠 고소한 맛
# 유통기한 21년 01월 16일까지



불과 한 2일전에 구매해서 완과 하는 바람에 재주문 했어요 ㅎㅎ 저만 먹을줄 알고 1봉 구매했는데 가족들이 다들 너~무 잘먹기에 넉넉하게 2봉 주문했어요 ^^

이번에 받은 상품은 유통기한이 약 7갤정도 남은 제품으로 받았구요. 역시나 부서진 과자 없이 잘왔어요~

쌀과자 1봉이 300g이고 개별포장 1봉에 6.7g인데 총 45봉 들었구요. 개별포장 1봉에 쌀과자 2개가 들어있어요.
지금보니 단짠 고소한 맛이랑 달짝 고소한 맛인가 2가지 맛이 있었네요. 저는 단거보단 짭짤한게 더 좋아서 이걸로 쭉 구매할거 같아요 ㅎㅎ 그렇다고 과자가 너무 짜거나 하진 않지만 많이 먹음 짜긴 하겠죠? ^^; (첫 주문때 3봉이상 먹었더니 물이 땡기긴 했어요 ㅎㅎ)

요즘 봉지과자나 곽에 든 과자나.. 다 가격이 비싸서 사주기가 부담스러울 때가 종종 있는더 이건 곰곰브랜드 제품이여서 가격도 착하고 양도 넉넉해서 좋아요. 과자를 즐기진 않지만 가끔 생각날 때 뒀다 먹기 편하고 개별포장이 되어있어서 산책 나갈 때 챙겨가기에도 좋았어요."
5,맛 만족도 예상보다 맛있어요
6,"곰곰 과자는 처음 사먹어봐서
사실 크게 기대는 안했는데
생각보다 엄청 맛잇네요 ㅋㅋㅋ

제가 원래 군것짓을 좋아하는 편이라
이것 저것 많이 사먹어봤어요.

그중에 오리지널 쌀맛 과자도 좋아하는데
단짠맛 보다는 달콤맛을 더 좋아하거든요
그래서 이 곰곰 달콤 고소 쌀과자는
맛이 어떨까 궁금하더라구요.

그래서 오자마자 뜯어서 먹어봤는데
한 80%는 맛을 따라 한 것 같아요!
약간 달콤한 맛 보다는 고소한 맛이
더 강하게 느껴져서 조금 아쉽지 않나 싶어요

근데 가성비면을 따져봤을 땐
곰곰 쌀과자가 훨씬 나은 듯
용량대비 가격이 조금 더 저렴하더라구요.

개인적으로 달달한 맛을 더 추가한다면
오리지널이랑 비교해도 손색이 없습니다.

근데 사실 아무생각 안하고 먹으면
그냥 쌀과자 달달한 맛 그거랑 똑같아요ㅋㅋㅋ

회사 간식으로 구비해두면 좋을 듯!"
7,맛 만족도 예상보다 맛있어요
8,"이건 찐입니다. 진짜 맛이 똑같아요.

곰곰 쌀과자 단짠맛이랑 달달맛이랑
둘 다 주문해서 먹어봤는데
확실히 달달한 맛 보다는 단짠맛이
오리지널이랑 맛이 똑같습니다.

나름 입맛이 예민한 편인기 한데
별 다른 점을 못 찾겠어요.
달달한 맛은 차이가 좀 났는데
이건 진짜 거의 안 나네요.

회사에 가져가서 나눠먹었는데
확실히 달달한 맛 보다는 단짠맛이
인기가 더 많았어요.
그리고 오리지널이랑 구분 못하시는 분도 있었습니다.

그만큼 맛이 똑같아요. 제가 산거 먹어보고
따로 구매하신 분도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ

저도 아마 재구매를 한다면
달달한맛 보다는 단짠맛을 구매할 것 같습니다.

이 가격에 이 정도 퀄리티와 양의 과자를
찾을 수는 없거든요. 진짜 가성비개짱"
9,맛 만족도 예상보다 맛있어요
10,"고소하고 살짝 단것같으면서 맛있는!
이 과자는 싫어하는 사람 절대 없을듯!"
11,맛 만족도 예상보다 맛있어요
12,"한 봉지당 51.3kcal로 열량도 적당하고 달콤하고 고소하니 맛있답니다 달콤 고소한맛이라 짠맛은 전혀 없는줄 알았는데 아주 살짝 짭조름하니 맛있는 맛은 다 갖춘 간식이랍니다 ^^
막내가 방학이라 가볍게 중간 간식으로 먹이고 싶어 선택한 아이인데 한 봉에 두 개의 과자가 들어 있어 우유나 음료 한 팩과 먹으면 간식으로도 손색이 없어 좋답니다 총 45봉이 들어 있어 47봉이 들어 있다는 후기를 봤는데 잘 못 세었나해서 재차 확인해 봤는데 45봉이 맞습니다 뭐 한 두봉이야 크게 신경쓸 부분은 아닌데 같은 중량인데 왜 두 봉이나 차이가 나는지는 모르겠습니다... ^^"
13,33명에게 도움 됨
14,"제 닉값대로 쌀과자 구매했어요ㅋㅋ
단짠단짠 바삭하고 고소해요 다들 아는 그맛 존맛탱
총 45개 들어있고 작은 봉지당 2개씩 들어있어요
쌀이라 부담없고 달달짭짤하니 식감도 좋고 짱맛
가격은 크라운이랑 비교해서 계산해보니 크라운은 개당 110.5원
곰곰은 76원이네요 가격도 훨씬 저렴하고 맛은 비슷한거같은데 더 맛있는거같기도 하고..? 기분탓인가
아무튼 맛있고 귀요미 개별포장이라 들고다니면서 먹기에도 좋아요

+후면에 제조업체 나오잖아요? 알아보니 중국업체더라구요
크라운 쌀과자도 다른 중국제조업체구요 다른 브랜드 쌀과자 제품도 마찬가지네요 이부분은 아쉽지만 어쩔수없는것같군요 ㅠㅠ
너무 맛있지만 별 하나 뺍니다"
15,맛 만족도 예상보다 맛있어요
16,"참 마싰는 쌀과자네영^^ 단짠단짠 멈출수가없어여
크라운찹쌀선과 딱 그것과 비슷한맛의 과지ㅡ인데 훨씬 가성비가 좋네영♡♡♡"
17,맛 만족도 예상보다 맛있어요
18,"# 20년 04월 18일 새벽에 주문 / 20년 04월 18일 오후에 도착
# 300g (6.7g × 45봉) / 단짠 고소한 맛
# 유통기한 20년 10월 16일까지


제가 선과를 좋아하는데 아이 간식 검색하다가 곰곰에서 나온 쌀과자를 발견하고 당일 도착이란 단어를 보자마자 의식의 흐름대로 주문했어요 ㅎㅎ

박스에 담겨왔는데 과자가 부서진거 없이 잘 왔고 배송도 당일 배송 받아서 너무 좋았어요 ㅜㅜ 유통기한이 6갤 정도 남았구요. 45개나 들어있는지 몰랐는데 45개나 되기에 받자마자 먹었어요.
기존에 선과로 유명한 제품보다 그램수 대비 가격이 너무 착해서 주문한건데 앉은 자리에서 두세개 홀랑 먹었어요 ㅎㅎ

단짠 고소라더니 진짜 살짝 짭짤하고 고소한데 단맛은 모르겠지만 물가가 전체적으로 비싸졌는데 곰곰 브랜드 너무 좋아요♡
재구매 의사 있어요!!"
19,마트에서 우연히 사먹고 꽂혀서 찾는데 생각보다 비싸길래 포기하던 참에 쿠팡제품이 보임!!! 리뷰도 괜찮았음! 오히려 더 맛있는것 같다고 하구~~~ 바로 구매해서 큰 한봉지 뚝딱함 두고두고 먹다가 또 구매하러 올꺼임!!! 넘 맛있어여ㅠㅠ 마성의 쌀과자
20,"3390원

300g (1477 kcal)

6.7g × 45 봉지

봉지당 32.6 kcal (6.7g)

유통기한: 2021년 1월 16일
주문: 4월 11일
배송: 4월 12일


========================================


크라운 침쌀 선과랑 비교했을 때 이 제품이 제 입맛엔 맛이 조금 떨어져요. 시즈닝이 좀 약한 느낌?

이 제품에 비해 크라운 제품이 좀 더 단짠 고소한 것 같아요.

2프로 부족한 향미증진제의 맛이 아쉬워요. (좀 더 자극적이어도 되는데...)

그래도 빠삭빠삭하고 맛있어서 앉은자리에서 5봉지는 우습네요.

체중조절 해야하는데... 원래 과자 잘 안 사먹는데 요즘 그놈의 ㅁ....후....

아..아무튼.. 맛있어서 재구매는 할건데 크라운 제품으로 재구매 하려구요.

(곰곰 미안...)"
21,"일하면서 먹을 간식거리를 찾다가
불현듯 떠올라서 검색하고 구매했습니다.
최근 로켓배송의 장점에 꽂혀서
쿠팡에서 구매량을 늘리는 편인데,
검색하다 눈에 띄어서 선택했어요.

쌀과자의 매력은
정말 단짠의 조합이 절묘하게 잘 되어있다는 점 같아요.
뭘 어떻게 밸런스 맞춰서 넣었는지는 모르겠으나,
먹어도 먹어도 끝도 없이 들어간다는 점에서 참...
신기하고 오묘합니다 ㅎㅎ

45개입으로 되어있는데,
오자마자 뜯어서 몇 개 먹은 다음에 생각이 나서
정확히 개수를 세어보지는 못했습니다 ㅎ

과자 자체의 내구성이 그리 약하지 않아
쉽게 부서져서 가루가 되지 않는 점도 좋고,
특유의 절묘한 단짠의 조화,
훌륭한 가성비 등등
전반적으로 잘 구매했다는 생각이 들었습니다.
쌀과자 좋아하시는 분들이라면 추천해도 괜찮지 싶네요.

유통기한은 21년 4월까지로 충분합니다.
순삭도 가능한 판에, 이 정도 기간이면 뭐... 남아돌지요 ㅎ

전반적으로 만족스럽네요."
22,맛 만족도 괜찮아요
23,쌀과자 좋아해서 구매해봤어요. 곰곰 브랜드 상품들이 괜찮아서 구매해봤는데 기대했던 맛과는 좀 다르네요. 타 회사에 비해 단맛이 적고 고소한맛보다 짠맛이 좀 나요. 달면서 짭짤한 맛이 나요. 설탕 코팅도 덜해보이네요. 맛은 괜찮지만 재구매는 안할것 같아요.
24,"저번에 사먹고 자꾸 짭짤하면서 고소한 그맛이 생각나길래 재구매 했어요!

깨지지 않게 큰 박스에 포장돼 와서 부셔진게 하나도 없네요ㅎㅎ

곰곰꺼 말구 제일 유명한 다른 선과랑 비교해 보면 요게 덜 짜고 더 고소한거 같아요. 씹는 식감도 제 입에는 곰곰께 더 잘 맞는듯ㅎㅎ

6살 딸이 쌀과자를 입에도 안대는데 이건 맛있다고 두세봉지씩 뜯어 먹어요. 두개씩 소포장이라 출출하거나 입이 심심할때 하나씩 뜯어먹기 딱이에요!"
25,"코로나로 아이들이 집에 있는 시간이 많아서
간식도 많이 챙겨줘야하고
쌀과자 좋아해서
구매 했어요


우선 배송 빠르고
박스에 들어가서
부서지지 않고
잘 배송 와서 너무 좋아요

짭쪼름한게 너무 맛있어요
배송 빠르고
소포장으로 되어 있어서
외출할때 챙겨 나가기 좋고
집에서 간식으로도 접시에 올려 놓으면
왔다 갔다 하면서
먹기 좋아요
바삭하고
먹기 너무 좋아요!!!
가격도 착하고 최고"
26,"⭐️꼬소-한 쌀과자라고 말하고싶어요! 과자중에 가장 고소한듯... 쌀과자하면 고소함이 정말 중요한데, 이름 그대로 달콤 고소! 하네요!

⭐️맛 : 진짜 바삭함의 끝판왕인듯... 조용한 사무실에서는 먹기 힘든정도로 바삭합니다ㅋㅋㅋㅋ 먹다가 주목대상이 될 수 있어요..! 금방 눅눅해지지도 않고 맛도 너무 맛있는데 소리까지 정말 맛있.....!!!
많이 달지 않고 고소한 맛을 더 느끼고 싶으시다면 정말 추천드립니다!!! 후회안하실거에요!!!

⭐️양 : 47봉지나 들어있고 크기도 커서 오랫동안 먹을 수 있을거같아요 ! 물론 저는 쌀과자를 너무 좋아해서 금방 동날거같지만요.....ㅋㅋㅋ일반적으로 한두개 정도 먹는다면 한달은 충분히 먹겠네요!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
27,"확실히 가을이 온거 맞음 식욕이 폭발함 ㅋ 다욧땜에 양심상 칼로리 낮은 쌀과자 선택!!
매번 크라운꺼 인지 시중에 나온거 먹다가 곰곰꺼 후기가 좋아 시켜봤는데 맛은 시중꺼랑 비슷해요 전 선과가 입에 맞더라구요 역시ㅡ단짠!!
총 개수는 45개 (세어봄 ㅋ)
가성비 좋고 맛있어서 쭉쭉 들어가요~^^"
28,"⭐️제가 집에 쌀과자가 항상 구비 되야하는 덕후라... 정말 이것저것 다 먹어봤거든요. 유명한 쌀과자 다먹어봤는데 요 단짠시리즈가 제 맘속 1등이 되었답니다-!

⭐️맛 : 단짠 말그대로 달고 짜요. 시중에 과자들처럼 짠맛이 강하지않고, 적당히 달면서 짜서 물리는 맛도 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그런지 하나 뜯어먹으면 연속 3개 그냥 먹어요.... 절제가 안되는 맛이랄까

⭐️양 : 45봉지가 낱개포장되어있어요. 한두달은 충분히 먹을거같아요! 워낙 많이 먹어서... 또 금방 동날거같지만...! 이정도면 양도 많고 유통기한도 넉넉해서 충분한거같아요. 쌀과자 덕후는 행복합니다

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
29,맛 만족도 예상보다 맛있어요
30,"[내 돈 주고 산 솔직한 후기]

아이들이 안심하고 먹을 수 있는 쌀과자를
정말 저렴한 가격에 살 수 있어서 정말 마음에 드네요.

단짠단짠이여서 아이들 뿐만 아니라
어른들의 맥주안주에도 정말 최고인 것 같네요.

후기 쓰다가 정말 많이 먹었어요.
그정도로 질리지 않고 맛있게 먹을 수 있고
소포장으로 되어있어서 아이들 가방에 넣어주면
좋을 것 같네요.

착한 가격에 착한 양이여서
다음에도 또 구입하고 싶어요."
31,"누구나 다 알고 익숙한 그맛이라니 ㅋㅋㅋ 표현이 엄청 적절합니다.
제가 아는 그맛이에요 딱 씹으면 바삭하면서 오독오독한 식감에 달달한 설탕가루? 같은게 느껴지고 오래 씹을수록 쌀과자 본연의 고소함이 올라오는 맛이에요. 쌀과자 자체가 조금 짭쪼롭?한 느낌이 있어요. 놀라지마세요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 저문구도 너무 와 닿아요. 개수 안정해두고 옆에두면 한두개 야금야금 먹다가 산처럼 쌓인 빈봉지를 마주하는 순간... 아...너무 먹었다 라는 생각이 뇌리를 스치네요ㅋㅋㅋㅋ
개별포장 되있어서 들고 다니기도 편하고 나눠먹기도 좋고 간식으로 딱이에요. 강력 추천합니다.

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
32,"누구나 다 알고 익숙한 그맛이라니 ㅋㅋㅋ 표현이 엄청 적절합니다.
제가 아는 그맛이에요 딱 씹으면 바삭하면서 오독오독한 식감에 짭조롬한 간장 베이스 가루? 같은게 느껴지고 오래 씹을수록 쌀과자 본연의 고소함이 올라오는 맛이에요. 놀라지마세요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 저문구도 너무 와 닿아요. 개수 안정해두고 옆에두면 한두개 야금야금 먹다가 산처럼 쌓인 빈봉지를 마주하는 순간... 아...너무 먹었다 라는 생각이 뇌리를 스치네요ㅋㅋㅋㅋ
개별포장 되있어서 들고 다니기도 편하고 나눠먹기도 좋고 간식으로 딱이에요. 강력 추천합니다.

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
33,맛 만족도 예상보다 맛있어요
34,"[내 돈 주고 산 솔직한 후기]

아이들에게 자극적인 맛이 아니라 쌀로 만들어져서
더욱 안심하고 먹을 수 있네요.

코로나로 아이들의 간식을 챙겨줘야 할 때가 많은데
더더욱 도움을 받을 수 있어서 좋은 것 같아요.

달콤한 시즈닝이 적절하게 붙어있어서
달콤한 맛이많이 나는 것 같아요.

정말 만족입니다.
다들 맛있는 간식 드세요 ! 매우 추천추천"
35,"이런..다이어트 실패입니다
너무 바삭하고 물리지 않고 맛있어요.
끊임없이 들어가네요

게다가 이가격 실화인가요?
무려 45봉이 들어있어요
애들 간식이나 시골에 계신 할머니 보내드려도 너무 좋아 하실것 같아요
실제로 받아보시면 정말 커서 놀라실꺼에요!
크기만하고 맛없는것도 많은데 이건 맛도 진짜 깜짝놀라게
맛있어요~~배고픈 4-5시의 사무실에도 강추!!

남편이 지나간 자리에 수북히 쌓인 봉지를 보고 넘웃겨서 또올립니다ㅋㅋㅋ"
36,"♤평소 크라운 참쌀과자를 즐겨먹는데,
쿠팡에서 크라운참쌀과자-> 115g에 2,210원에 판매하더군요ㅎ
20개들어있어 2-3일이면 다 먹어서
저렴하게 오래 먹을수있는 제품을 찾다가
곰곰 쌀과자 발견했네요ㅎ 300g 4,340원으로 상대적으로 저렴해
고민없이 구매했네용♡

♤먹어보니,
크라운 과자를 다 먹어서 사진을 못찍었는데,
아쉬운대로 껍질을 비교해보니
낱개 1개당 곰곰은 6.7g(32.6kcal)
크라운은 5.75g (25kcal)입니다ㅎㅎ
곰곰 1봉지당 칼로리가 32.6kcal로 살짝높은데, 양이 많아(45봉지) 좋아요ㅎ

☆맛은, 개인적으로 크라운이 좀더 진하다고 느껴져요.
크라운은 단맛보다 살짝 짭쪼름하고 간이 잘베어있고
곰곰은 단맛이 좀더 잘느껴지고, 간이 좀 약해요ㅎ

곰곰 맛이 약한데, 중량이 조금더 나가는거 보면,
겉에 양념보다 바삭한 과자부분이 더 많이 씹힌다는걸
알수있어요ㅎ

♤그래도 이 가격이면 한번더 사먹을만해요ㅎ"
37,맛 만족도 괜찮아요
38,"나도알고너도알고 모두가 아는 그 쌀과자 맛입니다.
단짠단짠하면서 고소한 맛이에요~
맥주 한잔 하면서 안주로 하나씩 하나씩 까먹었는데 금방 먹어버려서 자제했습니다..ㅋㅋ
바삭바삭해서 식감이 좋구요 부모님도 좋아하시고 다같이 먹기 좋아요~
하나씩 개별 포장되어있어서 회사같은곳 들고 갈때는 좋은데, 집에서 먹기에는 쓰레기가 좀 많이 나오네요ㅠ0ㅠ..그게 좀 아쉽습니다.

하지만 가성비 좋은 과자로 추천드립니다.(맥주안주로 강추드려요..)

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
39,"학원에서 몇 개 먹은 적 있었는데 맛있더라고요
올해 추석 어디 안 가니 미리 구매했어요 ㅋㅋ 맛있게 먹을게요"
40,"이름처럼 달콤 + 고소한 맛입니다.

이런 류의 과자를 좋아하는데,
개인적으로 느끼기에는 조금 심심한 맛이에요
조금 더 달거나 고소한 맛이 강했다면
제 입맛에는 더 잘 맞았을 것 같아요~

너무 딱딱하지는 않으면서
적당히 바삭바삭합니다.

덜 자극적인 맛을 추구하거나 어린 친구들이 먹기에는
부담없이 좋을 것 같아요!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
41,맛 만족도 예상보다 맛있어요
42,"*유통기한 2021년 4월 1일

*갑자기 쌀과자가 먹고싶어 타사 쌀과자 검색 중에 곰곰 쌀과자가 보여 주문해봤어요 가격도 저렴한데 모양도 비슷해보여서요

*역시나 새벽배송 빠르고요 박스에 넣어져 와서 부서진것도 없이 잘 도착했어요

*맛은 유명 타사 쌀과자 맛이랑 같은거 같아요 짭잘하고 고소하고!
하나까서 먹기 시작하면 멈출 수가 없네요 받자마자 열개 클리어...
달콤한맛도 사야겠어요"
43,"후기기 좋아서 구매했어요

아이들 과자를 잘 안사주는 편인데
한번씩 쌀과자는 집에 구비해두고 먹게 해요
어떤 쌀과자는 흰색 설탕같은게 많이 묻어서 넘 달고
어떤 건 넘 짜서 제가 먹기에도 짜니 아이들 줄때마다
신경이 쓰이더라구요

근데 이건 많이 달지도 않고 많이 짜지도 않아서 좋았어요
물론 제 개인적으론 이것보다도 좀 덜 짜게 만들었음 하는 마음이에요
짠맛이 좀 있어야 중독성이 생기니 그리 만드는 거겠죠 ㅎㅎ

어쨌든 마트에서 사먹는 쌀과자보단 괜찮았어요
앞으로 쌀과자를 사게 된다면
이걸로 또 사게 될것 같아요~!"
44,맛 만족도 예상보다 맛있어요
45,"크 맛잇어요!!! 우리가 흔하게 알고잇는 쌀과자 딱그맛이에용 ㅋㅋㅋㅋ
고소하면서도 많이 달지는 읺아서 입심심할때 하나씩 먹으면 딱인거 같아여!
넘 곰방먹을꺼같아여 다행히도 용량이 많아서 넘 좋은거같아요!굿둣
잘먹을게여

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
46,"곰곰 단짠 고소 쌀과자 후기임니댜♡

이런 쌀과자를 좋아해서 평소에도 자주 먹는데
곰곰제품이 나와서 기대하고 먹었어요!!

시중에서 판매하는 타사제품이랑 비교해봤을때
곰곰제품이 덜 자극적인맛? 입니댜
그래서 더 많이 먹게 되더라구요...?

적당히 고소한 단짠 쌀과자입니당
저에게는 덜 자극적인 맛이어서 더 좋았어요!
먹다보면 끝에 마요네즈같은 고소함도 느껴지더라구요bb

2개 들어있고 부피가 작아서
조금씩 챙겨다닐수 있어서 좋은 거 같아요^^
이런제품들 더 많이나오면 좋겠어요~!

유통기한도 2020년 10월까지로
충분히 넉넉하고 포장도 잘 되어있어서
오늘도 곰곰제품 대만족입니다♡

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
47,"곰곰 달콤한 쌀과자 후기입니당♡

달콤한 쌀과자를 좋아해서 자주먹는편인데
곰곰제품이 나왔네요!!!?

곰곰제품은 거의 좋았어서 이번에도 믿고 먹어봤습니당
시중에서 파는 다른제품이랑 똑같이 생겼어용
2개 들어있었구 다른제품보다는 덜 달더라구여
저는 이게 더 좋았어요ㅠㅠbb

너무달면 질리기도하고 입이 너무 달아서 좀 그랬는데
곰곰 달콤쌀과자는 적당히달고 고소해서
질리지않는느낌이에요!
계속계속 먹었어요...맛있습니댜......

양도 많고 유통기한은 2020년 10월까지로
충분히 여유있습니다~!

앞으로 달콤한 쌀과자는 곰곰입니당♡

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
48,"쿠팡의 과대포장이란~ ㅋㅋㅋㅋ 이삿짐 포장인줄 알았어요!!!
저 과자 하나 샀는데!!!! 하.... 아무튼 과대포장 하는건 쿠팡 인정합니다~ 암튼.. 그건 그렇고.. 맛은 크×운 선과(?) 맞나요? 초록색의 포장지 그 과자랑 맛이 거의 똑같은데요?! 일부러 비교하려구 크×운 그 과자도 샀는데... 그건 안왔어요.. 그건 제발 이삿짐 박스만한 크기에 안담겨 오길 ㅠㅠ 정신줄 놓고 먹으면 그냥 순삭이죠~ 짭조름한 간장 맛이 입맛을 살살 자극해서 나도 모르게 정줄 놓고 먹게되는... 악마의... 과자에요~ ㅋㅋ 저도 좋아하는데.. 아직 어린 제 아들이 이 과자를 유난히 좋아해요 ㅋㅋ 영감님같은(?) 입맛이라 그런거 같아요 ㅋㅋ 아무튼 가격도 착하고 맛도 크×운하고 비교해도 떨어지지 않아서 다음엔 이걸로 주문하고 싶은데... 정말 포장이... 진짜!!!! 맛은 좋아요~!!

---‐-----------------------------------------------
오늘 크×운 선과가 와서 비교해 봤는데 ㅋㅋ 크×운 선과가 더 짭쪼롬하고 간장맛이 더 진해요~!! 곰곰은 좀 더 순~~~한 맛이네요 ㅎㅎ 똑같다고 생각했는데 ㅠㅠ 아니에요~~ 저는 둘다 맛있지만..
곰곰 과자가 더 입에 맞아요~ 이 과자를 애정하는 둘째 아들도 곰곰께 더 좋대요~ 짜지 않아서 입에 맞는다나요?! ㅎㅎㅎ 역시... 영감님... ;; ㅎㅎㅎ 입맛에 맞게 취향에 맞게 선택하셔서 맛있게 드시면 좋으실거 같아요~"
49,"매번 곰곰 단짠고소 쌀과자를 사먹엇는데 이번껀 좀 실망스러워요ㅠ 이번꺼까지 3?4?번 싸먹었네요. 양념이 덜 묻혀있는 느낌이 확 드네요..
매번 양념이 많아서 단짠이 확 느껴졌는데 이번에는 과자 튀긴 맛이 먼저 느껴져요ㅠㅠ 몇개 들춰보니 어떤걸 중간 정도 시즈닝이 묻혀있지만 약하게 묻혀있는게 대부분이네요.."
50,"ㅡ

가격 대비 양이 정말 많아요!
가격은 5990원에 구매했어요.
아이도, 어른도 손이 멈추질 않습니다.
맛도 고소하고, 적당히 달고 좋고요.

단, 몇몇 과자에서
설탕이 위에만 살짝 묻어있는 것을 발견하게 되네요.
한 3-5개 뜯으면 그 중에 하나 정도 그래요.
반 봉지 정도 먹었는데, 벌써 꽤 여러개 찾았네요.

착한 가격이라 별 마음 상하지 않고 먹고 있으나
그래도 고루고루 잘 묻혀진 정상 제품이 오면 좋겠어요. ^^

유통기한이 10월까지로 넉넉한 편이네요.
일주일 내에 다 먹을듯한. ㅎㅎ

ㅡ"
51,"맛남

중독성....

쌀밥 대신 쌀과자 먹음......

사람을 미치게 만드는 맛

후기남김 쌀과자 더 주남...."
52,"봉지도 엄청 많이 들어있고,
한봉지당 2개씩 과자가 들어있는데..

이틀만에 반이상 순삭 실화입니까....?

엄청 고소하고 맛있네요
옛날에 자주 먹던 쌀과자 맛이에요
타사 제품보다 더 고소한 풍미가 강한듯..?
아빠도 맛있다고 입 심심하실때마다 계속 드시네요ㅎㅎ

이런건 과자가 쉽게 부서지면 먹는 맛이 안나는데
그러지도 않고요오~

개별포장되서 그런가.. 계속 먹게되네요~~

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
53,맛 만족도 예상보다 맛있어요
54,"✔구매이유

딸아이 어린이집 오후간식으로 보내구이써여 정기배송으로 받아보고이씀미당


✔장점

크기도 딱좋고 그렇게 달지도 짜지도않으면서 마시써요ㅋㅋ
딸아이랑 동갑내기조카둥이랑 아주잘먹음!


✔4살 딸랑구랑(35개월) 조카둥이랑(36개월) 얼집같이다니는데 종일반이다보니 오후5시쯤 간식먹어여ㅋㅋ
그래서 두개씩매일보내고이써요 신랑이 자꾸 한두개씩 꺼내먹어서 모자람ㅜ.ㅜ 다른간식들도 잇기에 쟁여두지않구 한달에 한봉투씩 정기배송으로 받아보고이씀당"
55,"설병도 맛있지만 고소한 거 좋아하는 저한테는 단짠고소 이게 찐이에요 ㅠㅠ

진짜진짜 존맛탱 솔직히 한 번에 10개씩도 다 먹을 수 있지만 먹을때마다 참고 있어옄ㅋㅋㅋㅋ

이름대로 단짠 그자체고 빠삭하면서도 고소하고 넘 맛있네요 ㅎㅎ

완전 중독되는 맛이고 의식적으로 자제 하지 않으면 앉은자리에서 45봉 다 깔 것 같은

새우깡보다 더한 템이에요

개인적인 입맛에는 안 자극적이고 딱 적당한 시즈닝이라 크*운에서 나오는 것 보다 더 맛있었어요

다 먹고 나면 또 주문할거에요 많이 팔시길 ㅠㅠ


아쉬운 점이 있었다면

배송이 약간... 과자 자체는 부서진 거 없이 잘 도착했는데 ㅎㅎ

겉의 박스는 재활용도 안될 것 같이 다 부숴져서 왔더라구요 ㅠ

이 점 말고는 가격도 착하고 맛도 좋고 모든면에서 만족했습니다 ㅎㅎ"
56,유튜브 박서*TV 영상에서 이 과자 추천해줘서 바로 구매했어요. 근데 너무 기대를 했는지 저는 그저 그랬어요.
57,맛 만족도 예상보다 맛있어요
58,"2020년 10월 12일에 주문했는데
유통기한이 2021년 5월 19일까지로 아주 넉넉해요.

2개씩 낱개포장으로 되어있어서 사무실 간식으로 비치하기 좋아요.
맛은 달달하면서 고소하고 엄청 바삭바삭해서 대부분 다 좋아하세요.
쌀과자이면서 맛있어서 어른분들도 잘 드십니다.

자주 재구매하게 되네요 ㅎㅎ"
59,맛 만족도 예상보다 맛있어요
60,"17개월, 6살 아이들이 사이좋게 잘 나누어 먹는 과자입니다.

우리 잘 아는 참쌀선병? 그 과자와 맛이 또옥같아요.

앉은 자리에서 기본으로 두세개씩은 먹기 때문에

그냥 저렴한 걸로 사보았는데 두 녀석 다 엄청나게 잘 먹네요!"
61,맛 만족도 괜찮아요
62,"집에서 달달한 과자에 물려 짭쪼름한 과자 찾다가 요 단짠단짠 쌀과자를 구매했습니다.
곰곰브랜드라 가성비도 좋고 양도 많은데 까먹기도 편하고 개별 포장이라 깔끔합니다.
그리고 무엇보다 단짠 고소라 아이들이 너무 잘먹습니다.
그래도 전 갠적으로 일반 쌀과자보다 훨씬 더 짠것 같아 별 하나 빼고 싶습니다.
많이 먹으니 애들이 물을 찾으니 조심해야겠습니다.
그래도 가성비 좋고 아이들이 좋아하니 하루 갯수 제한두고 애들 간식주긴 괜찮습니다~~"
63,"제품 설명에 있는 <누구나 다 알고 익숙한 그 맛!>
그 말에 딱 맞는 과자에요!!!! 바삭바삭하면서도 고소한 과자 위에 살살살 뿌려진 설탕 시럽이 찰떡 궁합입니다.
너무 딱딱하지도, 무르지도 않는 적당한 질감이고, 쌀과자라고 하면서 과자에서 동남아쌀의 향기가 나는 경우도 있는데 그런 묘한 향기 같은 것도 전혀 없어요!!

하나에 무려 48봉지나 가득가득 꽉꽉 담겨 있어서 보기만 해도 풍족한 느낌이고, 넉넉하게 나눠먹기 참 좋네요.
한 봉지에 2개씩 들어 있는 과자는 주먹 하나 정도의 크기쯤 됩니다. 크기 비교는 스*벅스의 민트와 비교 해주세요!

커피, 우유, 안주로도 빠지지 않을 과자라 남녀노소 누구에게나 환영받고 사랑 받을 수 있어요!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
64,맛 만족도 괜찮아요
65,음 이게 원래 쌀과자가 아니라 곰곰에서 만든 쌀과자라 그런가 먹어본 사람들이 인절미 맛이 좀 부족ㅎㅏ고 과자 본연의 맛이 많이 나는거 같다고들 하네요 원래 이 과자는 고소하고 짭쪼름 한 인절미맛 인데 좀 맹맹한 과자뻥튀기(?) 같은 맛이 더 강하다고 그랬어요 ㅎㅎ 맛이 없는건 아니지만 원래 알고있는 쌀과자에 비하면 맛이 좀 싱겁(?) 그런 느낌? 인절미 맛 보단 그냥 과자의 고소함 맛 인가봐요 ㅎㅎ 저는 안먹어보고 먹은 사람들의 평가 였습니다 ^^
66,"쌀과자를 좋아해서 구매했어요.
기존에 먹던 타회사 쌀과자보다 맛있어요.

굳이 다른점을 찾으면 살짝 더 짠맛이 있어요.
그러나 저희가족 입엔 이게 맛있네요.
로켓배송이라 주문하기도 편합니다.

패키지도 깔끔하게 옵니다.
추천해요. :)"
67,맛 만족도 예상보다 맛있어요
68,"요즘 재택근무하면서 입이 심심해서 열심히 먹고 있는 과자에요!!
미x 쌀과자랑 맛도 똑같고 맛있어용!!
많이 단 편이 아니라서 단거 별로 안좋아하시는 부모님도 잘드시더라구용
여기서 두 번 주문했는데 할머니랑 외할머니도 맛있게 잘 드셔서 추가로 주문해서 보내드렸어요~
pb브랜드는 저렴한 값한다라는 편견을 버리게 해준 곰곰 쌀과자!! 진짜 중독성있어서 계속 먹게되는 과자!!유통기한도 2021년까지로 넉넉하고 진짜 최고bb 추천합니당!"
69,"딱 단짠 + 고소의 맛입니다.

이런 류의 과자를 좋아하는데,
짭쪼름해서 계속 입으로 들어가요~

양도 많고 개별로 포장되어있어서
어디서든 간편하게 먹기 좋습니다

손에 가루가 많이 묻긴 하지만
다른 과자에 비해 불편할 정도는 아니고
맛있어서 만족합니다!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
70,맛 만족도 예상보다 맛있어요
71,"곰곰 달콤고소쌀과자

6480원

제조국:중국

타제품 쌀과자보다 완전 더 맛있어요

쪼금 짭짤하면서 단맛도 살짝나고 고소하기까지~

먹은후에 입안에 기름기도 없구요~

가격까지 저렴하니 완전 굿입니다~^^"
72,"일하거나 티비보다보면 뇸뇸뇸 하나씩 주워먹기 좋은 과자가 있잖아용~?
이 과자가 딱 그런 것 같습니다!!!
2개씩 소량포장 되어있어서 남은 과자 눅눅해질 걱정 없이 먹기 좋더라구요~>_<
그리고 크기도 아담해서 두입이면 먹을 수 있다는 것도 좋아용! 입 주위에 과자 안묻잖아용~헿
또 소량포장되어 있어서 어디 나갈때 외투 주머니에 한두개 넣어가지고 가면 중간중간 먹기도 좋겠더라구요!!!

젤 중요한 맛은용~!!!
말 그대로 단짠단짠입니당!! 고소하면서 달달하다가 살짝 짭조름!!!
계속 손이 가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가족들이랑 다 같이 먹는데 모두 좋아하더라구요!!!
마성의 과자입니당!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
73,"다른 쌀과자에비해 곰곰 쌀과자가 더 맛있다고해서 이번에 처음 사왔는데
역시 곰곰 쌀과자를 왜 그리 다들 극찬했는지 이해가 됐습니다.
시즈닝도 골고루 뿌려져있고 짭짤고소한게 아주 취향저격 제대로했어요ㅠ
다 떨어지면 또 살 예정입니다"
74,맛 만족도 예상보다 맛있어요
75,"너무 마싯는데 마트에서 항상 봤던 졸라 큰 봉지가 아니고
살짝 작아서 실망스러웠는데 내가 300g개념에 없어서 그런거니 뭐.."
76,맛 만족도 괜찮아요
77,자주 구입하는 남편 간식용인데 단짠단짠해서 자꾸만 손이 가네요
78,".. 짱 맛있어요...........
제가 쌀과자 진짜 좋아하는데요.. 다른 과자는 많이 먹다보면 질리고 물리잖아요 .. 근데 이건 계속 들어갑니다.. ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 생각없이 먹다가 진짜 계속 먹어서 놀랏어요ㅎ
간식으로도 딱 좋구, 맛도 짭조름하게 간이 잘 되어있어요!!
맥주안주로도 딱인거같네요>_____<
개인적으로 너무 맛있어서 추천하구싶네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
79,
80,이거 계속 사먹다 오랜만에 선과 먹었는데 기억이랑 다르게 맛이 약해서 당황;; 이게 맛이 더 약하다생각했는데 오히려 반대네요. 그리고 선과보다 살짝 딱딱한듯. 이거 쿠팡말고 마트에서 팔았으면 선과말고 이거먹었을듯 하루 기다리기 싫어서 그냥 선과먹었지만..
81,"집에 있어서 먹어봤는데 맛있길래 회사 사무실간식으로 구매했어요 !
요즘 나오는 과자는 너무 자극적인데
곰곰 쌀과자는 적당히 달고 고소해서 좋네요 ㅎㅎ

역시 대용량이라 더 좋구요 ㅋㅋㅋ
잘먹고 담달에도 또 구매할께요 ~!"
82,
83,"쌀과자류를 좋아해서 사봤어요
마트에서 보던 그제품보단 약간 연한 맛이에요
가성비는 매우 좋고
한번 시작하면 몇개나 까먹게되는 무서운 과자임"
84,"회사간식용으로 구매했습니당 !
근데 기본 제가 알고있는 쌀과자의 짠맛보다는 좀 싱겁(?)더라구요..
그래도 양이 많으니 저렴하게 구입해서 잘 먹고있어요 ㅎㅎ
어쩌면 너무 안짜서 더 잘먹을수도있겠어요 !"
85,
86,"이거 중독적인맛ㅋㅋㅋ
손이가요손이가~~~
맛있네요!"
87,맛 만족도 예상보다 맛있어요
88,"누구나 다 아는 그 맛! 달콤하니 쌀과자 너무 맛있어요ㅋㅋ 무엇보다 양이 많아서 좋아요!! 먹다보면 ‘내가 언제 이만큼이나 먹었지?’ 하는 생각이 드는 과자에요ㅋㅋㅋ 계속 먹어도 질리지 않고 자꾸만 손이가서 살찔까봐 큰일이네요ㅜ 먹다보니 배도 부르고 한두개 가방에 넣어 놓고 다니면서 출출할때 간단하게 먹을 수 있을거 같아요!ㅎㅎ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
89,맛 만족도 예상보다 맛있어요
90,"갑자기 쌀과자가 먹고 싶어서 찾았는데
곰곰 쌀과자도 있더라고요! 그래서 바로 구입
곰곰 제품들은 가성비가 좋아서 늘 고민 없이 선택했던거 같아요
쌀과자 역시 제가 생각했던 그 맛 그대로에요~
맛있게 먹겠습니다!"
91,"맛있고 짭니다.
만족스러운데.. 중간에 한개들은 봉지가하나있어요. 심지어 구멍두 나있음! 이거빼곤 좋아요~"
92,"이거 원조보다 2배는 맛있습니다.
가격은 싼대 맛은 2배!
이건 믿고 사세요 두번 사세요!
기존 쌀과자 좋아하시는 분들
그리고 좀더 단짠했으면 좋겠었다는 분들!
이겁니다 이거에요! ㅋ
원조보다 더 짭쪼름해서 더 맛있어요
믿고 구매해보세요~"
93,맛 만족도 괜찮아요
94,"애들이 안먹네요 헐......
고이 모셔두고 있어요"
95,"평소에는 크라운 쌀과자를 먹었지만 비슷한 과자가 보여서 주문해봤습니다.

중국 과자를 고를때에는 항상 어디서 만든 제품인지를 확인하는데 이번에는 확인하지 않고 구입했습니다.

10여년 전 멜라닌 분유로 난리가 났었는데 이번에 또 멜라닌 분유가 발견되었다 하여 신경이 쓰이지요.

HENAN KAILILAI FOOD CO., LTD

구글링을 해보니 직원이 12명인 중국 과자회사네요.

홈페이지는 당연히 없고요.

구글 어스와 바이두로도 위치 검색이 안 됩니다.

크라운쌀과자는 왕왕그룹이라고 나름 규모가 있는 회사의 제품이고 홈페이지도 존재하고 구글 어스로도 검색이 됩니다.

직원이 12명인 회사의 과자를 믿고 먹을 수 있나 싶은 생각이 들어요..

제조과정과 품질관리를 믿고 먹을 수 있는 제품인지..

곰곰시리즈가 쿠팡에서 밀고있는 자체 브랜드로 알고있는데 살짝 실망입니다."
96,"어릴적 먹던 추억의 쌀과자가 이 제품입니다.
바삭바삭 달콤 고소 쌀과자! 진짜 바삭바삭해요 ㅠㅠ


우유랑 먹었는데 순삭이네요 너무 잘 어울려요.
겨울이여서 군것질이 계속 땡기는데 아토피라 밀가루 과자는 찝찝해서 쌀과자로 간식 교체! :)
단짠단짠맛도 맛있었는데 달콤 고소 맛은 또 다른 매력이네요 ㅎㅎ 둘 다 중독되는 맛이라 멈추기 힘들어요.

깔끔하게 소포장 되어 있어 가지고 다니기도 편하고 가족들이랑 티비보면서 먹으면 금방 줄어들어요.
생각보다 짐승용량이라 놀랐어요 ㅎㅎㅎㅎ

친구들 놀러와서 안주로도 맛있게 나눠 먹었습니다.
회사에서도 자꾸 간식때문에 편의점 가게 되서 서랍에 넣어놨어요.
가격도 싼데 용량은 짐승!! >0<

곰곰 달콤 고소 쌀과자 추천합니다 :)

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
97,"과자 받았을 때 생각보다 너무 커서 놀랐어요!! 이 가격에 이 양 그리고 이 퀄리티라니 진짜 안믿겨져요!! 가격대비 너무 만족합니당! 그리고 과자도 고소하고 정말 맛있어요! 흔히 아는 쌀과자인데 엄청 바삭바삭하고 먹을 때 고소함이랑 단맛이 느껴져서 계속 땡기는 맛이에요~~!!
집에서 배고플 때 간식으로 먹으려고 했는데 양이 많아서 회사에 가져가서 간식으로 먹으려구요~! 포장도 낱개별로 되어있어서 사람들 나눠주기 편할 것 같아요:)) 진짜 너무너무 만족스러워요!
곰곰 쌀과자 다들 두번 사세요 세번 사세요~!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
98,슬슬 쿠팡 자체 브랜드인 과자류도 보이네요...ㅎㅎㅎ 단짠 고소한 쌀과자가 쿠팡의 이름으로 출시되었습니다. 크라운의 쌀과자도 유명하지만 쿠팡의 쌀과자도 단짠의 맛을 잘 버무린 바삭한 과자네요 ㅎㅎㅎ 그리고 가격이 엄청 저렴해서 안살수가없네요... ㅎㅎㅎ 각각 개별포장되어있어서 사무실 간식코너에 놓으면 금새들 갖고 가겠네요 ㅎㅎㅎ 그리고 젤 좋은건 로켓프레쉬 배송이라는 점~!! 한번 꼭 드셔보세요~
99,맛 만족도 괜찮아요
100,"생각보다 달지 않고 고소합니다.
인터넷으로 주문해서 양을 잘 몰랐는데
생각보다 많아서 회사 직원들과 나눠 먹었습니다ㅎㅎ
쌀과자 좋아하시면 큰거 주문해서 두고 먹어도
좋을거 같아요."
101,맛 만족도 예상보다 맛있어요
102,"우리가 너무나 잘 알고있는 그 동그란 쌀과자이고요
맛도 시중에 파는것과 같습니다
달달 짭짤 고소한것이 옆에 두고 먹으면 계속 손이가요.

쌀과자가 5000원대면 좀 비싸다고 생각할 수 있지만
양이 진짜 많아요 (비교를 위해 립밤 옆에놓고 찍었어요)
수입과자처럼 과대포장 전혀없이 알차게 꽉꽉 눌어담았네요.

사무실 간식으로 최고입니다.
저는 다 먹으면 꼭 살거에요. 초록색 패키지인 단짠도 맛있을 것 같아요

근데 이 과자 칼로리가 1봉지당 50kcal 라서
생각없이 마구 주워먹다 보면.... 살이 꽤 찔 것 같긴 합니다. 조심하세요

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
103,맛 만족도 예상보다 맛있어요
104,"이 가격이 이렇게 많은 양이라니
정말 대만족이에요!!!

일반 과자는 너무 달고 쉽게 물려서
많이 먹지 못하는데 이건 앉은 자리에서
3~4봉지도 거뜬해요!
저희 할머니도 군것질을 하지 않는 편이신데
이 과자만큼은 잘 드시네용:D

맛은 정말 누구나 아는 그 맛의 쌀과자에요!
소포장 되어있어 편리하고
유통기한도 저렇게 넉넉하지만 바삭바삭 너무 맛있어서
얼마 안돼서 금방 다 먹을 것 같아요ㅠ
이 과자를 딱 보면 생각나면 타사의 그 쌀과자보다는
덜 달아서 오히려 전 곰곰 제품이 입맛에 맞네요!

다음에도 재구매할 생각입니다!!!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
105,맛 만족도 예상보다 맛있어요
106,"단짠고소 쌀과자와 마찬가지로 사무실 간식으로 자주 구입하는 제품이에요.
은은하게 달달하면서 고소해서 인기가 좋네요.
호불호 없고 남녀노소 다 좋아하는 편이에요.
떨어지면 또 주문하고 떨어지면 또 주문하는 제품 중 하나입니다 ㅎㅎ"
107,"단짠 그자체입니다.
시중에 요 쌀과자 비슷한게 많은데 솔직히 곰곰꺼가 더 맛이 진해요.

애초에 쌀과자가 저자극에 애매모호한 시즈닝이긴 하지만,
조금 갈질맛 나곤 해서 아쉬웠어요.

헌데 요건 딱 적당히 단짠이라 아쉬움 없이 먹기딱 좋은거 같아요!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
108,"곰곰에서 나오는 쌀과자 라인이 전체적으로 부담이없는 맛이네요 ㅎㅎ
단짠의 맛이 적절히 배합되어있어서 계속 먹게되어도 걱정이없네요 ㅋㅋㅋ
작고소듕한 크기라서 가지고다니기에 너무 괜찮은것 같아요!
앞서 말했듯이 자극적이지 않은 맛이라 아침대용으로 가지고다니며 먹기에도 좋을것같구 또 출출할때마다 먹기에 제격인것 같아요 ㅎ.ㅎ
아 그리고 포장지에 손잡이가 있어서 과자봉지가 제법 크지만 어디 가지고 다니기에 너무 편리한것 같아요! 소풍이나 어디 가져가야할때!ㅎㅎ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
109,맛 만족도 예상보다 맛있어요
110,"사무실 간식으로 자주 구매하는 제품이에요.
짭짤고소해서 어르신들도 좋아하고 젊은분들도 잘 드세요.
가장 유명한 쌀과자와 맛은 거의 비슷한데 가격은 좀 더 저렴해서 좋아요.
로켓배송으로 편하게 받아볼 수 있어서 더 좋네요."
111,"입 심심할 때 간식으로 먹으려고 구입했어요.

단짠단짠한 맛이 약간 부족한 것 같지만, 눈 깜짝할 사이에 몇 봉지를 까먹고 있네요.ㅎㅎ

5살 아들램도 우유와 함께 잘 먹어요.

개인적으로 자극적인 맛을 좋아하여 재구매는 안 할 것 같아요.ㅜㅜ"
112,"집에 까까가 없어서 주문했습니다~

맛있겠지 생각하고 한참 먹을생각으로 구매했는데

용량이 많더라구요 그래도 오래 먹을수 있겠구나 생각했는데

벌써 반도안남았어요 저희 남편이 존맛탱을 외치며 아침마다 한다발씩 들고나갑니다^^

과자 맛없으면 먹다가 마는사람인데 너무 맛있어하니 다행이네요

가격도 저렴하고 맛도있으니 다음에 다먹으면 다시 또 재주문할게요!

그 다음이 아마 내일모레일듯"
113,"회사에서 아침시간에 그렇게 배가 고프더라구요 그래서 간단하게 작은 과자들을 사다놓고 먹는 편인데요!
평소에 쌀과자를 좋아하는데 곰곰 단짠 쌀과자 진짜 대박이에여,,, 나도 모르게 계속 먹게되는 중독되는 맛 아시죠 ㅠㅠ
말 그대로 진짜 단짠 이라서 계속 들어가더라구요 ㅋㅋㅋㅋ제가 평소에 과자를 진짜 좋아해서 이것저것 많이 사다놓고 먹는데 제 최애과자가 될 것 같습니당,,,!!!!!

두개씩 들어가 있어서 양도 너무 부담스럽지 않고 일단 하나씩 까먹으면 진짜 적어도 3개는 먹게되는 맛이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
114,"곰곰 고소쌀과자랑 단짠쌀과자 둘 다 먹어봤는데 둘 다 가격대비 너무 만족스러웠어요ㅠㅠ 가격도 저렴한데 양은 진짜 많고 맛은 또 맛대로 좋고 근래에 산 것 중에 제일 만족스러워요:))
단짠쌀과자는 겉에 시즈닝이 있어서 더 고소하면서 진짜 말 그대로 단짠을 제대로 느낄 수 있는 것 같아요! 과자도 바삭바삭해서 식감도 좋고 또 쌀로 만든 과자라 다른 과자 먹는 것 보다 더 건강한 느낌이 들어요!!
공부하다가 배고플 때 먹기에 좋을 것 같아요 아니면 간식이나~~! 맛있어서 너무 만족스럽습니당

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
115,"맛 있어요
적은 양 배송해 주셔서 감사해요
가격 저렴해요"
116,곰곰쌀과자ㅋㅋ굳굳이것도서아느님추천과자입다ㅋㅋㅋ
117,"유통기한도 2021년 5월까지 충분하게 먹을있어서 좋고
양도 푸짐해서 좋고 거기다가 가격까지 착해서 좋고
간식으로 최고인듯해요~^^
쿠팡 많이 번창하세요~♡"
118,"가격이 많이 싸네요..
국산은 아니라서...ㅎㅎ"
119,맛 만족도 예상보다 맛있어요
120,"유통기한 2021.04.01

지난주에 사서 순식간에 해치우고 한봉지 더 구입했어요!
남편이랑 티비보면서 하나씩 먹기 시작했더니 금새 없어지네요;;
가격대비 양도 많고 맛도 좋아요!"
121,"구매이유 : 이번에 집에 홈PC방을 만들려고 먹을것 과자 이것저것을 보다가 구매했습니다


_맛: 굉장히 미니한 사이즈로 약간의 군것질을 도와주는 과자 입니다
과자는 작지만 맛이 있어서 만족스럽습니다

_배송: 배송은 로켓배송으로 18시간도 걸리지않았습니다!


장점

작은사이즈로 숨겨놓거나 보관하기 좋습니다

쌀로 된 과자가 입맛에 딱 좋습니다

단점

약이 적어서 순삭됩니다

더이상은 없습니다!

가격대비 정말 맛있는 과자입니다

잠깐의 허기를 달래거나 군것질하고싶을때에는 강추드립니다

맛있는 과자 잘먹겠습니다"
122,맛 만족도 예상보다 맛있어요
123,"ㅋㅋㅋ이 중독성있는 이 맛...
끊을수 없이 하나만 먹는다는게 몇개를 까먹었는지...

단짠이 위에 묻어있는 가루가 많지는 않은데,
단짠단짜하면서 바삭바삭 너무 맛있어요!

아는맛이 무서운맛이라고...
대용량이라 끝날때까지 끝난게 아닐거같네요ㅋㅋㅋㅋ

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
124,"넘 맛있어요! 너무 달면 맛없는데 적당한 달콤함과 고소함이 너무너무 좋아요! 이와 비슷한 유명한 과자 자주 사먹엇는데 이제 이걸로 계속 사먹어야겠어요~~바삭바삭하고 가족들과 저녁먹고 계속계속 까먹었습니다!

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
125,시중에 파는 쌀과자보다 훨씬 맛있네요 달콤 짭쪼롬 합니다. 2봉지 시켜봤는데 너무 맛있어서 3봉지 더 시켜서 주변 지인들과 잘 나눠먹고 있습니다.
126,맛 만족도 괜찮아요
127,"단짠 고소네요~^^
그런데 사실 저렴한지는 모르겠어요~;;"
128,기성 쌀과자랑 차이가 점 있어오 덜달아여 그래서 나쁘지 않아요
129,"너무 맛있고 중독성있어요 ㅠㅠ
이거 뜯으면 저희집 강아지도 한입만 달라고 옆에와요

생각보다 양이 많아서 한참 먹겠구나 생각했는데
제가 저를 간과했네요

한번에 먹을때 절대 한개만 먹을수 있는맛이 아닙니다
정말 맛있어요 ㅋㅋ

그래서 다이어트도 망하고 산지 얼마 안됐는데
벌써 4봉지밖에 안남아서 다시 재구매하러갑니다"
130,맛 만족도 괜찮아요
131,비교적 딱딱한 편임 짠맛이 고루고루 안 묻어 있는게 쫌 많음 맛은 괜찮음
132,맛 만족도 예상보다 맛있어요
133,"말그대로 고소단짠 이네요~
가격면이나 맛이나 다 좋네요~
심심풀이 간식으로 좋아요~
시중 제품과 거의 같다고 봅니다. 양도 비슷합니다."
134,맛 만족도 예상보다 맛있어요
135,"진짜 대충격

양 완전 많고...진짜 양이 많아서 하루종일 먹어도 다 못먹을 거 같아요

물론 쌀과자니만큼 고소하고 바삭바삭한 맛은 보장돼 있고, 먹을때 굉장히 흐뭇해졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양이 되게 많아서 이사람 저사람 나눠주면서 먹고 있는데 다른 사람들도 다 맛있다고 그러네요

근데 어떤 분은 ‘너무 짜다’ 이러시던데 저같은 경우에는 짜기보다는 그냥 살짝 짭쪼롬하면서 바삭 고소하다는 느낌만 받았네요.

영화보면서 쌓아다 놓고 주말동안 다 먹을 예정입니다 바삭바삭하게!!

한봉지에 두개씩 들어있어요
부스러기가 다른 과자에 비해서 덜 떨어지는 느낌! 깔끔하게 먹을 수 있어서 아마 아이들 있는 집에서도 먹기 좋을 거 같네요

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
136,"역시 한국인은 단짠단짠인 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이스 아메리카노랑 먹으면 아주 찰떡궁합입니다...
강력 추천할게요 ㅜㅜㅜ 꼭 아아랑 드시길 바라요...
달달~하면서 짭짤~하기도 한 것이 계속 들어가용
부모님도 엄청 좋아하세용ㅎㅎㅎ
아직 아가인 조카랑 같이 못먹는게 너무 아쉽네요!
이 맛을 느껴도 될 때 나눠 먹도록 할게요^_^!
다른 맛도 있던데 그것도 먹어보고싶네용!
티비보면서 게임하면서 먹으니까 저도 모르게
한 봉지 다 먹을뻔 했어요... 질리지도 않는 단짠...굿b

쿠팡체험단 이벤트로 상품을 무료로 제공 받아 작성한 구매 후기입니다."
137,1명에게 도움 됨
138,"후기보고 샀는데 정말맛있어요

기대이상입니다

쿠팡곰곰은 다 괜찮은것같습니다

다먹으면 단짠고소를 사보렵니다"
139,맛 만족도 예상보다 맛있어요
140,"곰곰 쌀과자 첫입은 살짝 짭쪼름한데
고소고소하고 느끼하지 않아요

어떤 쌀과자는 엄청 짜고 느끼한게 있는데

곰곰쌀과자 넘 맛나네요"
141,"고소하고 그래도 쌀과자라하니
애들 주전부리로 자주 삽니다
바삭,꼬소,달콤,짭짤
다 가졌어요"
142,맛 만족도 예상보다 맛있어요
143,"가성비갑입니다 단짠고소해서 자꾸 본이 가네요ㅎ
유명 쌀과자와 비교해도 맛도 거의 같구요
앞으로 쭈욱 재구매하려구요ㅎ"
144,1명에게 도움 됨
145,"크라운꺼보다 제 입맛에는 조금 짠느낌입니다.
그래도 쌀과자를 좋아하는지라 맛있게 먹고있습니다.
쌀과자는 이전 크라운꺼도 그랬지만 오래두면 눅눅해져요.
곰곰이 조금 더 빨리 눅눅해진 느낌. 참조하세요."
