,information
0,['게메즈 에낙 라면 과자']
1,['설명없음']
2,맛 만족도 예상보다 맛있어요
3,"게메즈 에낙 라면 과자가 맛있긴 하더라고요.
문방구에서 100원짜리 작은 거 사먹었는데 맛있어서 좀 대용량으로 구매했어요. 저는 첨에 작은 거 24개 들어있는 줄 알았는데..
알고 보니 큰 거 24개더라고요. 첨 보고 놀랬어요.
박스 뜯었는데 큰 거더라고요 ㅋㅋ 뭐..크기는 상관은 없지만..
보관하기가 좀 애매하네요. ㅎㅎ ( 뭐 그렇게 큰 건 아니고요.. )
이미지도 좀 다르네요. 문방구에서 파는 거랑.. 요 제품이랑
인터넷에 쳐보니 문방구에서 파는 건 16g짜리네요 ㅎㅎ

요 제품은 30g 거의 두 배...그러니깐 크지...
저는 그람수는 안 보고 갯수랑 가격만 보고 구매했죠..ㅜ

괜히 두 박스 시켰나 싶기도 하고요..
보관하기가.. 힘든데.. 먹고 시킬 걸 그랬네요 ㅎㅎ
입 심심할때 먹으려고요. 맛있어요 굿!

불량식품인 건 알지만.. 맛있는 걸... 어떡해요..
라면사리인데.. 일반 라면사리는 세게 만져도 쉽게 부셔지진 않거든요.
( 그러니깐.. 부셔지긴 하는데...게메즈 에낙 라면과자가 진짜 약해요 )
-> 쉽게 부셔져요. 저는 부셔서 먹거든요 ㅎㅎ


오래 먹을 거 같아요. ㅎㅎ"
4,맛 만족도 예상보다 맛있어요
5,"에낙 이과자 ☆중독성☆있어요 마트에 파는건 양이조금 더 커서 이제품이 한번에 먹기 좋아요 ^^ 전 6990원에 구입했는데 사고나니 가격이 내렸네요 ㅎㅎ 에낙 이 라면땅 과자가 스파이시 제품도 있어서 그것도 사먹어봤는데
스파이시 는 제입엔 좀 많이짜고 양도 너무 작아서
이제품이 양도 간도 딱 적당해요~~~
바삭하고 고소하고 씨즈닝맛이 감칠맛이 있어서
중독성 있어요!
입에 착착 감긴다고 해야하나 ^^;; 씹고싶은 욕구 해소에
진짜 좋은 과자예요 ㅎㅎ
입심심할때 ~넘 잘먹고있고요 한박스에 24개나 들어있어서 갯수가 많아서 두고두고 오래먹을수 있어요 ㅎ
가격도좋고 원산지가 말레이시아 과자지만 맛은 좋답니다 ㅎㅎ
우리나라 뿌ㅅ뿌*랑 식감자체가 완전 달라요 라면모양이 두께가 많이 얇으면서도 간이 잘베어있고 밀가루맛이 전혀 안나서 좋구요 일단한번 드셔보세요 ~ ^^
판매정보글에는 칼로리정보가 살짝 잘못 기재되어있던데
실제 봉지당 정확한 칼로리는 142칼로리구요
3봉지씩 드신다면 밥한공기 훌쩍 하는 칼로리므로
1회 1ㅡ2봉씩 드시면 적당해요 ㅎㅎ
제품박스가 너무 단단해서 내용물이 하나도 안부서져서
잘 배송되니 걱정 또한 안하셔도 되용~

ㅡ 부스러기가 다소 떨어지니 쟁반 또는 접시에
꼭 받쳐 드세요 ㅡ 이정도는 수고스럽지 않더라구요 ^_^
맛있어서 재구매했구요 ㅎㅎ 많이들어있어서 주변 지인들 나눠주니 어디서 샀냐고 로켓배송 얘기해주니 다들 샀다고 하네요 요새 편의점 대형마트과자값 비싼데 ㅠ
로켓에서 저렴하게 구입할수 있으니 편하고 좋더라고요"
6,맛 만족도 예상보다 맛 없어요
7,"트레이더스에서 이 과자가 낱개포장 제품이라 구입하고 싶었는데
맛을 몰라서 쿠팡에서 검색해봤어요
상품평에 맛있다는 글들을 보고 구입을 결심했어요
트레이더스보다 약간 저렴해서 쿠팡에서 구입...
그리고 박스에도 자신있게 '맛있어요'를 보고 저도 자신있게 구입하였지요~~~ㅋ



어렸을때 라면 땅 해 먹은 기억으로 그 맛을 상상하며 주문했어요
라면을 부셔서 프라이팬에 볶다가 설탕 넣어 녹혀서 해먹는 고소하고 달콤한 라면땅이요
그런데 이건 그런 맛과는 달라요
이건 짭짤한 맛! 짠맛이 강해요




가끔 라면을 부셔서 먹었는데 라면과 비교하면 이 과자는
라면 씹는것 보다 더 바삭하면서 라면보다는 단단하지 않아요
식감은 좋아요
이 안좋으신분 이에 큰 무리 없이 먹을수 있어요~^^;;


이건 한번 먹을 양으론 딱 좋은데
제 입맛에는 너무 짜네요
전 한개를 다 못먹겠네요 ㅜㅜ


치킨향 양념분말이 함유 되어 있는데 그 향이 너무 강하네요
저는 많이는 못 먹겠어요
살짝만 덜 짰음 좋겠다 라는 아쉬움이 있네요
제 입맛이 이상한걸까요? ㅜㅜ

뿌셔뿌셔 같은건 양념분말가루가 따로 포장되어서 뿌려먹을수 있기때문에 가루 양을 조절할수 있지만 이건 분말가루가 따로 있지 않고 이 과자에 뿌려져서 맛이 베여 있어요

그리고 반으로 가를려고할때마다 부스러기가 너무 많이 생기네요
우두두 떨어져요ㅜㅜ
먹을때 쟁반 필수 입니다

우리 아이들 과자 진짜 좋아하는데 이 과자는 몇일이 지나도록 그냥 있네요
하나 뜯어서 호기심에 한입베어 먹다가 그냥 놔두고 또 안 먹네요
애들 입맛이 정확하죠?
아까워서 남은걸 제가 먹는데 남은것도 도저히 다 못 먹겠습니다ㅜㅜ
손이 가질 않아요ㅜㅜ


마음같아서는 별 한개 ☆주고싶으나
다른 분들의 상품평이 너무 좋고 해서 눈치보며 별 3개 ☆☆☆줍니다ㅜㅜᆞ"
8,맛 만족도 예상보다 맛있어요
9,"가끔 라면 부셔먹고 싶을때 혼자서 하나 다 부셔먹기엔 부담같고 라면에 그 식감과 맛을 느끼고 싶을때 생각나는 그 비슷한거~ 머더라~하면서 쿠팡에서 찾아가지고 사봤어요 ㅎㅎ

맛이 짭쪼름한게 술먹다가 술안주대신도 괜찬고 입심심할때 하나씩 까먹어도 괜찬네요 맛있어요~^^"
10,맛 만족도 괜찮아요
11,"-. 가격 : 6,980 (즉시할인 쿠폰 적용)
-. 용량 : 30g X 24개
-. 제조일 : 2018/1/23
-. 유통기간 : 2019/1/23
-. 장점 : 좌우 상하 내등분해서 먹기 좋은 아담한 사이즈 , 맥주와 단짝
-. 단점 : 연약하고 팜므파탈
(작은 힘에도 금방 부서짐 , 한번 눈이가면 멈출수가 없음)

@ 모든 후기는 사용후 리얼 후기 입니다
@ 알바 및 홍보성 글이 아님을 알려 드립니다!
@ 다소 잦은 가격 변동으로 구매당시 금액 공유 합니다!
(구매시에 비교해보세요^^)


회사 친구가 우연하게 건너받은 이 태국과자가 날 홀릭 시키다!

국내과자인 쫄병 , 뿌셔뿌셔 와 비슷한 종류지만 전혀 달라요~
우선 면발(?) 이 컵누들처럼 굉장히 얇고 짭쪼름한 맛!
애 어른할것 없이 중독되는 맛...!
한박스에 24개 들어있는데 받자마자 앉은자리에서 4개나 먹었어요....;;;; 다행히도 150kal 이라는거....(다행인게 맞는거겟죠????ㅋㅋ)

이 면발(?)은 엄청 바삭바삭하고 식감이 좋아요
정말 한번 손이가면 멈출 수 가 없어서 큰일이예요
로드 해외과자점에도 봤는데 쿠팡보다 훨~씬 비싸더라구요

다이어트하려고 살까말까 고민고민 하다 7500원대 였는데 6500대까지 떨어진걸 보고 더이상은 안되겟다 싶어 바로 질러버렸네요 ㅠㅠ 이렇게 쿠팡맨을 기다려보기도 첨인듯요 ㅋㅋ


—————- 추가 후기 —————-

집에 부모님이 놀러오셨는데 요 과자 드시고는 맛있다고 하셔서 어제 추가 구매해서 오늘 부모님집에 배송완료 됐습니다 .

부모님께서도 맛있다고 하시고 앞으로도 꾸준히 먹어야겟습니다!!^^;; 다이어트는 물건너 간듯하네요 ㅠ

다만 아쉬운건 3일만에 500원이나 올랐네요 ㅠㅠㅠ
6400대 -> 6900원대 ㅠㅠ"
12,맛 만족도 예상보다 맛있어요
13,"-. 가격 : 6,480원 (즉시할인 쿠폰 적용)
-. 용량 : 30g X 24개
-. 제조일 : 2018/1/23
-. 유통기간 : 2019/1/23
-. 장점 : 좌우 상하 4등분해서 먹기 좋은 아담한 사이즈 , 맥주와 단짝
-. 단점 : 연약하고 팜므파탈 , 짭쪼름한 맛과 향 강함
(작은 힘에도 금방 부서짐 , 잔재들이 많이생김^^; ,
한번 손이가면 멈출수가 없음)

@ 모든 후기는 사용후 리얼 후기 입니다
@ 알바 및 홍보성 글이 아님을 알려 드립니다!
@ 다소 잦은 가격 변동으로 구매당시 금액 공유 합니다!
(구매시에 비교해보세요^^)

회사 친구에게 우연히 건너받은 이 태국과자가 날 홀릭 시키다!

국내과자인 쫄병 , 뿌셔뿌셔 와 비슷한 종류지만 전혀 달라요~
우선 면발(?) 이 컵누들처럼 굉장히 얇고 짭쪼름한 맛!
애 어른할것 없이 중독되는 맛이랄까?
저는 싱겁게 먹는편이라 그런지 먹을수록 짠맛이 강해요
그렇지만 중독성이 강해서 계속 먹게된다는.....

한박스에 24개 들어있는데 받자마자 앉은자리에서
4개를 즉시 흡입 해먹었어요....;;;;
한개당 다행히도 150kal 이라는거....
(다행인게 맞는거겟죠????ㅋㅋ)

이 면발(?)은 엄청 바삭바삭하고 식감이 좋아요
정말 한번 손이가면 멈출 수 가 없어서 큰일이예요
로드 해외과자점에도 봤는데 쿠팡보다 훨~씬 비싸더라구요

다이어트하려고 살까말까 고민고민 하다 7500원대 였는데
6500대까지 떨어진걸 보고 더이상은 안되겟다 싶어
바로 질러버렸네요 ㅠㅠ
이렇게 쿠팡맨을 기다려보기도 첨인듯요 ㅋㅋ"
14,"총24개
구매가 8천원

먹을땐 꼭 받치고먹기!!
가루들 날리날리
봉지안에서잘라서 먹는게 흘리지안아요
입대고 잘라먹으니 너무 부스러기 흘려요

바사삭 씹는식감도 한몫하면서 느므 맛나네요
처음 먹어보는데 ..
이렇게 뭉쳐있는 라멘말고 치킨라멘 오래전부터 좋아하는거 있는데 그거보다 더 얇고 덜 짜고 식감이 더 가볍고 맛있네요
이전 라멘과자와는 아듀~~하고 앞으로 요것만 먹을거같네요
작은거같지만 한개만먹어도 포만감들어요
근데 맛있어서 두봉 순싹"
15,"친구가 우연히 하나줘서 먹어보게 된 과자예요.
음..뿌셔뿌셔??
그런거랑 같은 류 입니다.
양이 조금 더 작고..
맛은 조금 덜 자극적인~
6살 아이가 먹어보고 주문해달래서 하긴했는데.
어른들 먹기엔. .
양념이 좀 약하네요ㅋㅋ
크기가적당하고 가격도 적당해서
동네만나는 아이들 하나씩 나눠주고
집에 오는 딸애들 친구들 집에가서 먹어라고 싸주고
하다보니 24개..전 하나만 맛봤는데
다 없어졌어요.
우리 신랑은 박스구경도 못해봤어요ㅋㅋ
이 과자의 단점은 아무래도 부스러기죠.
첫째는 쟁반 받쳐 잘 먹는데.
6살둘째는...
먹고나면 간단히 청소기 한번 돌려야 됩니다.
그래서 어쩜 아낌없이 주위에 나눠 준건지도ㅋㅋㅋㅋ"
16,"이과자 뭐죠? 이런 신박한 과자가 있었나 싶어요
과자 거의 안먹는데 조카꺼 먹어보곤 한박스 시켰어요

쿠팡스런포장에 유통기한 18년7월 제품으로 부서짐없이
도착했어요

너무너무 바삭거려요 기름기도 없구요 분명 튀긴걸텐데
양념은 약간 짭조름하고 한번먹기에 딱 좋은 양이에요
집에서 간단히 맥주한잔 마실때 그냥 쭈~욱 봉지 뜯기만하면 끝!!! 근데 둘이 궁합이 좋아서 맥주 더 마시게되네요 아~놔
그나마 다행인건 요게 150kal밖에 안된다는거~

정말 땡기는 과자에요

추가 : 신랑이 이틀만에 12개 클리어 했어요 아무래도 2박스 더 주문해야 할까봐요 ㅜㅜ"
17,"신랑이 어디서 요 과자를 가져와서 우연히 먹었눈데...
와우~ 바삭함 갑입니다
인도네시아 과자에요
라면과자인대 울나라 뿌셔뿌셔랑은 완전 다릅니다
바석함 그자체
근데 맛이 강해요
치킨맛이라는대.. 짠맛도 강하고 맥주안주로는 좋아도 애들한테 많이 주지는 못할거 같아요
그리규 엄청 잘 부숴져서 애들 먹긴 힘들어요ㅋㅋ
먹는방법에 과자를 부순후에 먹으라고 되어있네요 ㅎㅎ
사이즈가 작다보니 한번 딱 먹기 좋네요
가끔씩 정말 씹는맛을 즐기며 먹을만 한거같구 유통기한 길어요
집에있던건 이것보다 사이즈가 더 작아요
여러가지 크기로 나오나봐요 ㅋㅋㅋ"
18,"전 갠 적으로 바삭한식감을 좋아해서 에낙 라면 과자를 구매하게 되었구요.

약간 간장 맛과 치킨맛이 나는 에낙은 맥주 안주로도 딱 좋은거 같아요. 입이 궁금할때도 한봉지 먹기에 양도 많지 않아서 좋네요.

한가지 단점이라면 잘 부서져서 그릇에 받혀서 먹어야 된다는점 ㅠ
하지만 바사삭한 식감에 맛있는 에낙 과자는 그정도의 번거로움은 애교로 봐줘야 될거 같구요.

어제밤에 주문해서 오늘 받아 볼 수 있어서 넘 좋구요. 안전하게 부서지지 않고 와서 감사합니다."
19,"아이들이 너무 좋아하는 과자 ^^
딱 먹기 좋은 양과 사이즈
찜찔하게 먹기 좋은 과자~
외출할때 가방에 챙겨 나가기도 좋아요
양도 딱 마음에 들어요

그리고 맥주와 먹어도 엄청 잘 어울려요
맥주한캔에 ㅎㅎ 딱!!

박스 열어두고 꺼내서 먹고
박스가 짱짱해서 두고 사용하곤해요"
20,"우리 아이가 좋아하는 과자에요
요즘엔 세계과자점이 동네 가까이에 많차나요
거기서 종종 사먹엇는데
로켓배송 금액이 모잘라서 구매하게됫어요
물론 아이는 엄청 좋아하네요

출근할때 하나가져갓더니 울사장님께서 드셔보고선
맛잇다고 하나 주문해달라고 하시네요ㅎㅎ
짭쪼름하고 바삭바삭 하여 처음 먹어보고 자꾸
먹고싶어서 자주 먹엇엇는데
당분간 출근해서도 종종 먹을듯허네요~
금방 사장님꺼 또 주문합니다~^^"
21,맛 만족도 괜찮아요
22,"상품평보고 구매를 했습니다
뿌x뿌x보다는 작은 손바닥만한 크기.
배송 오자마자 뜯어서 냠냠..
일단 바삭하고 고소합니다
다른분들은 맛나게 드신거같은데
제 입에는 좀 짭니다
평소 싱겁게 먹는거도 아닌데
짜요.. 아이들이 그냥 간식으로 먹기에
100% 짭니다
울집 어른아이도 짜다네요ㅎ
지인들 한두개씩 맛보라고 줬는데
역시나 짜답니다ㅎㅎ
저는 솔직히 이거보단 차라리
뿌x뿌x가 나을듯해서 이왕 산거는
술안주로 하고 재구매는 안할듯하네요"
23,"우리가 알던 라면땅 맛이 아니네요 ~??

굉장히 고소하고 짭쪼름하고 식감은 아삭하면서 부드럽고

아이들의 영양간식 그리고 어른들의 술안주 ~^^

30g 인데 칼로리는 142 ~ 유통기한 기본 1년~

맛있어서 손이 계속 가게 하네요

~ 유의 사항 ~

맛있다고 계속 먹으면 살찜 ~ ㅋㅋ

먹을때 밑에 받침이 필요함 ~ 잘 부숴짐

아이들 사줬다가 다 뺏어먹지 말것 ~ ㅋㅋ

가격이 저렴하다고 왕창 사재기하지 말것 ~ 가격 오르게 됨

ㅎㅎ

맛있게들 드세요 ~^^"
24,"일반 과자 처럼 달지 않고 짜지않고
바삭바삭한 식감이 정말 좋습니다
고소하고 적당히 간간한게 계속
먹게되는데 한봉지 양이 너무 적어
세봉지는 뜯어야 양이 찹니다"
25,"단체모임에 ⭐️행사가있어서 간식봉지를
만드는데 샀어요. ⭐️양도많고 가격도 ⭐️저렴하구여
하나 뜯어서.먹었는데 ⭐️너무짜지도 않고
⭐️딱딱하지도 않고 맛있어요~~ㅎㅎ
금액 맞추려고 많이 알아봤는데
⭐️양도.많고 맛있고 좋아요~~
받으신 분들도 ⭐️다만족 하셨어요~~~^^"
26,"❤게메즈 에낙 라면과자❤
( 30g × 24봉)이 한박스로 기본판매


두찌가 맛있다며 주문을하길래,주문함
첫경험하는 맛
맛있음 자꾸손이가는 라면땅 ㅋㅋ
짭쪼롬한맛이 내겐 다소 강하지만,
그래두 먹을만한 주전부리~
재구매 의향 충분히 있음


감사합니다❤

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
27,유통기한 예상보다 넉넉해요
28,"음,, 일단 타과자처럼 양념이 뿌려져 있지 않아 좋았어요~
지인이 줘서 타과자 쇼쿤라멘을 먹어봤었는데, 맛은 좋았어요~중독성도 있고 ㅋㅋ
근데 양념이 너무 많이 뿌려져있어서 짭웠는데,
이거는 튀겼다고 해야되나? 암튼 괜찮더라구요~
양도 쇼쿤라멘보다 많아요~"
29,"미니미니한 라면땅 과자에요-
마트에 파는건 좀 더 큰데 이건 손바닥만하네요ㅋ
개인적으로는 작은건 아쉽고 큰건 한번먹기엔 많았던듯ㅋㅋ
살짝 아쉽게 먹는게 딱 좋은것 같아요-

***우걱우걱 들고 씹어 먹지말고 조금 잘게 뿌셔서
털어먹는게 부스러기가 덜 흘러서 전 그렇게 먹어요ㅋㅋㅋ

신랑이 이거 왜이렇게 짜냐고 하더니
두봉째 들고앉아 먹고있네요ㅜㅜㅋㅋㅋ
다먹으면 물 엄청 들이키겠어요;;
아이한테 주기엔 많이 짠거같아서 어른과자라고 안줬어요.
아마 이걸 맛본다면 물먹는 하마가 되거나,
집이 온통 부스러기로 도배가 될거같아서..미리 차단..ㅠㅠㅠㅠ

엄청 많은거 같은데 포테이토 크리땡땡 과자처럼 중독될테죠?
주위에 몇봉씩 나눠주고 하면 금새 없어질거에요ㅋ
다먹으면 재구매할게요^^"
30,"상품평에 아기들도 먹이기 좋다고 하길래
뿌셔뿌셔를 아주 아주 애정하는 1ㅅ으로써
혹시나 하고 1박스를 샀는데
너무 바싹 튀겨서 탄맛이 느껴지네요.
개인적인 취향이지만
제 입맛엔 안 맞네요.
살짝 덜 튀기면 좋을거 같은데.."
31,"남동생이 사달라고 해서 정기배송으로 구매했어요
가격도 저렴하고 한박스 딱~~~!!
만족합니다~~
맛도 있고 좋아요 ㅎ
너무 많아서 회사 가져가서 나눠먹고
집에서도 맥주안주로 먹고~~
한박스 금방 없어지네요 ㅎㅎ"
32,2명에게 도움 됨
33,가격이조금비싸다요 딸이좋아해 먼저번구입도남았는데 ㅋ 엄마핸폰장바구니에 담아놌았길래구입함
34,"스프뿌려먹는 생라면 같은것도 좋아하고
평이 좋아서 전부터 눈여겨 보다 구매하여 봤는데
만족 반 실망 반이네요

저는 수입 과자 특성상 당연히 꽤 자극적일거라 생각했는데
이건 크게 짜지도 않고 그렇다고 양념맛이 강하지도 않습니다.
딱 삼삼하게 간이베인 라면과자라고 할까 그렇다고 기름지지도 않구요

크기는 가로세로 8cm 정도로 자그마합니다.
한봉지가 그냥 가벼운 맥주안주나 간식삼아 먹을정도의 양입니다.

한두 봉지 먹어봐서 그럴까요 먹을만 하지만
다음에 재구매 의사는 없을거 같습니다.

구입시기 : 2017. 12. 01
유통기한 : 2018. 11. 09 (2017. 11. 09 제조)"
35,"우연히 먹어보고 너무 맛있어서 찾던중이었는데
쿠팡에 있었네요
소스가 따로있지않고 담백하니 너무 맛나요~
영화볼때 간식으로 최고에요^^"
36,"너무 맛있어요~
엄마도 먹어보시더니 깜짝 ㅎㅎ
가격도 착하고 정기배송이라 더 할인 받았어요
아삭아삭 술안주로도 좋고
너무 좋아요~~"
37,맛 만족도 예상보다 맛있어요
38,"남편이 굉장히 좋아하는 과자라 떨어지기 전에 항상 구매했던 과자인데 요번에 좀 질려해서 구매를 안했더니 사놔달라고 하네요.

저는 과자를 별로 안 좋아하는 편인데 이건 정말 맛있어요.
남편도 저도 과자 한 봉을 다 못 먹는 입이 짧은 사람들이라 30g 한 봉이면 딱 적당하구요. 한 상자 안에 24개나 들어있어서 오래 먹을 수 있어서 너무 좋아요.

과자 맛은 좀 짭짤한 편이고 평소에 제가 먹는 간보다는 쎈편이긴 해요. 그래도 딱 맥주 한 잔 할 때 좋은 간단한 안주가 되어줘서 나쁘지 않구요.

이가 약한 편이라 라면 부순 건 잘 못 먹는데 이건 적당하게 단단(?)해서 먹기 나쁘지 않아요!"
39,"전에 가르치던 아이 학부모께서 아이가 좋아하는 간식이라며
사다주셨는데 간편하게 즐길수있는거같아 눈여겨보다 구매했어요.
왜 좋아하는지 알게된건 첫봉지보다 계속먹다보니 알게된ㅎㅎ
매운걸로 시키고싶었는데 품절이라 기본으로시켰네요.
그램수가 다양하던데 이게 딱 적당한 정량인것같고ㅡ
부서진거없이 박스째 잘 배송되었구요.
맛은 특유 향신료맛이있지만 강하지않아 앉은자리에서 계속 먹게되는 중독성이ㅋ
식감은 실제라면이나 타사 라면과자보다 부드럽고 쫄병스낵과비슷해요."
40,"너무 맛나요
중독성 있는 과자에요 마니 파세요 ㅋㅋ굿"
41,맛 만족도 괜찮아요
42,"개봉하니 너무 귀여워요.
배송 빠르고 날자 괜찮아요."
43,5명에게 도움 됨
44,"이 과자 애들 때문에 알게되었는데,
애들이 워낙에 좋아하잖아요
짭쪼롬한게 입에도 자꾸 당기고요

식감도 딱딱하지 않아서 쉽게 쉽게 먹을 수 있더라고요

그래서 박스로 구매했어요
가끔 간식으로 주려고요
성장기 아이들은 물론이고 저도 좀 짜다 느끼는 편이어서
가끔 깜짝 간식으로 주면 좋아해했어요

두둥!
그런데 원재료표기에 MSG가 들어 있네요
이게 풍미를 돋구어주는 효과가 있어 사용했는데 요즘은 거의 사용하지 않고 있는 줄 알았는데 아이들이 즐겨먹는데 있다니 ㅜㅜ
MSG가 글루탐산나트륨이라고 식품첨가물이에요
쉽게 말하면 조미료, 더 쉽게 하면 미원 비슷한 것이라고 생각하시면 될 것 같아요

저희는 밖에서야 친구들이랑 먹을때야 어쩔수 없다지만 집에서는 못 먹게 하기로 했어요
많이 아쉬워 하지만 어쩔수가 없네요
웰빙이다 뭐다해서 건강 식품이 넘쳐나지만 워낙에 아이들 건강에 좋지 않은 환경인 요즘은 더 예민해지네요."
45,맛 만족도 예상보다 맛있어요
46,"중학생때부터 먹던 과자라
생각나서 한 박스 샀어요.
두 살 위의 오빠가 친구들과 시끌벅적 집에 들어오면
늘 제 방에 뛰어들어가 방문을 잠구고 투덜거렸습니다.
오빠친구들이 가기 전엔 부끄러워 화장실도 못 갔어요.
컴퓨터 한 대 주위로 머리 여러개가 모이고,
한 개는 텔레비전 앞에, 한 개는 냉장고 안을 들쑤시며
종횡무진했습니다.
그렇게 이십분 정도가 지나면
항상 오빠가 문을 쾅쾅 두드렸고
문을 열어준 저를 쳐다보지도 않은 채로
""ㅇㅇ이가 니 먹으래""라며 던져주고 갔던 과자에요.
시간이 흘러 이젠 제 방에 들어와서 몰래 훔쳐먹네요
군대 한 번 더 갔으면 좋겠어요.
해병대 간다고 나대더니 휴가 나와서
질질 짜던거 생각나네요 매일 전화와서
하지말랬더니 전화할 곳이 없다면서
끊지말아달라던거 과제많다고 끊었는데
아직도 서운하다그래요.
주식공부 좀 시켜달라길래
두껍지도 않은 책 줬는데 그걸 몇 달째 안읽었다네요.
한국어를 못하는건지 뭔지
엄마랑 아빠는 저한테
오빠 영어공부 좀 시켜주라는데
열받아서 조만간 집 나가려고요. 해병신 ㅉ"
47,"오래전에 몇박스 먹고 오랜만에 또 주문해서 먹었는데 역시나~
거의 후식처럼 밥 먹고도 먹고 수시로 먹게 되네요.
후기 올리기도 전에 다 먹어서 오늘 마지막으로 먹었던 봉지만 사진으로 올렸네요ㅎㅎ. 중독되는 맛이에요."
48,"1봉지에 3개입 사다 먹으면 아쉬워서

한박스 주문했어요.

아들 딸 너무 잘 먹..많이 사달라네요^^

저도 요고 좋아해서 맥주 안주로도,

입이 심심할 때 하나씩 꺼내 먹는답니다.ㅎ"
49,"동료들과 먹기 딱 좋은것 같아요..
친절배송.감사합니다..
착한가격으로 잘 산것 같아요^^"
50,"우리집의 간식>.~

엄청난 집순이에여

집에있는데 간식거리가 너무 없어서
이것저것 구입하다가 학교다닐때 매점에서 팔던 요거발견!!

한박스 부담스럽지 않은 가격이라소 바로 구입했어영
지난번에 한박스 구입하구 3일만에 다먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제시켜서 오늘 받았습니당

라면땅 이라구 하시더라구여
엄마가 직장에 가져갔더니 다른분들은 다 아시더라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 온 이박스는 얼마나 가려나 싶어영...ㅎㅎㅎ

나듀벌써 3봉지 오독오독 냠냠
씹는감도 좋고 짭짜로니 합니댜 자극적인맛은 아니에용
쫄병을 길게 놔둔느낌..?

요게 얇고 잘 씹히고 그렇다보니까
너무 잘 으스러져요ㅎㅎㅎㅎ
그래도 와그작 와그작 먹고나서 탈탈 입에 털어넣어주면
캬~~ 짱이댜

잘먹고 있는 스낵!!!
쿠팡 구입할때마다 매번 구입 할 예정이에ㅖ용>.<"
51,"저번에 조카랑 동네슈퍼에서 한개300원주고 사먹었는데 너무맛있는거에요ㅜㅜ 맥주안주로도 최고였구요ㅋㅋ

근데 쿠팡에서발견!!!!
2살짜리울아들 한번먹어보고 더내놓으라고ㅜㅜ

불량식품이니 많이주면안될것같아서 검은봉지에숨겨놓을라구요ㅋㅋ

짭짤함!! 고소함!!!
가격대비 짱짱맨입니다요
유통기한도 넉넉히 왔네용"
52,"이*트에서 구입해서 먹어보고 맛있어서
여기서 대량 구입했어요ㅎㅎ
일본제품이랑 비슷한데 이게 좀더 과자면발이 얇고
바삭바삭해요~많이 짜지도 않고 용량이 한번 딱
먹기좋게 되어있어요~쟁여두고 간식으로 입이 심심할때
먹으니 맛나요~평상시 군것질 잘안드시는 엄마도
옛날 라면과자 맛이라며 맛있다고 하시네요~"
53,"두번째 구입했습니다^^바삭거리고 양념이 짭조름해요
캠핑가서 소주안주로 내놓았더니 지인들이 한봉씩들고 소주랑도 먹었네요 자꾸당기는맛이라 살찌겠어요
유통기한도 널널하고 30g에 24개 가격도 괜찮네요
다먹고 또 시킬지도 모른다는
참 5살 우리애도 먹더라는~^^
맵지않고 짭조름해요~^^"
54,"생라면 좋아하는 1인이라 평보고 구매...
첨엔맛있고 두번째는 질리는맛..
소량으로 작게 만든게 신의 한수...
가성비 좋은 심심풀이용 주전부리.."
55,맛 만족도 예상보다 맛있어요
56,"맛있어요.
요즘 자꾸 신랑이 뿌셔뿌셔를 사 갖고 오거나 생라면을 먹고 있어서 검색하다가 주문 해 봤어요.
가격대비 양도 많고 일반 라면 삼분의 일 정도 라면땅 보다는 얇고 바삭바삭 한 식감에 약간 짜기는 한데 뭣보다 기대한 것보다 맛있다고 신랑 만족도가 커서 꾸준히 재구매 할 듯 합니다.
정기배송 신청합니다."
57,맛 만족도 예상보다 맛있어요
58,"편의점 가면 아들램 구매품목 중 하나였어요
가격도 싸고 바사바삭 넘 맛있어서 자꾸 손이 가요~
별 다섯개 주라는대요ㅋ"
59,맛 만족도 괜찮아요
60,"게메즈 에낙 라면과자 30g 24개입

제조국:인도

금액:8470원

수입원:다인인터네셔널

1봉지당30g 개당열량150kcal

총24개이니 3600 칼로리입니다.

솔직리뷰---♡

라면모양을 딴 과자인데 인도과자라서

치킨향양념분말이 1.585% 함유입니다

빠삭한 식감/ 짭짤/ 라면스프맛도 나구요

너무 부서져서 쟁반 필수입니다.

한봉지당150칼로리이니 절제하고 드셔야 할듯요

30그램 양이라 작진 않아요

●맛평은~~~~

반정도 먹고나믄 물리는~듯 한 느낌이 입안에

남아요..향신료 분말가루맛이 너무 강해서

쥬스를 찾게 되구요.그리고 많이 짭니다.

어쩌다 한봉지 드시면 좋을듯합니다.

아이들도 먹기에는 몸에 안좋을듯요"
61,"입이 심심해 마트까지 사려나가자니 귀찮아서
집에있는 라면 뿌셔먹었더니,
49개월 아들이 보고서는 먹고싶다길래
찻아보던중~~
아이 혼자서 먹기에 양도 적당하며,
이에도 무리가지않으며 바삭바삭~~
자극적이지않아
아들 간식으로 주문했더니 역시나 잘 먹어주네요"
62,맛 만족도 괜찮아요
63,"로켓배송이라 담날바로왔구요~♡
구매동기는 간식으로 무얼할까 검색하다가 후기가 많길래
뿌*뿌*와 비슷한맛인가 궁금해서 구매했어요~^^

뿌*뿌*보다 크기가 작아 딱 심심풀이 간식으로 좋구요~
바삭바삭해요~~

교리수업듣는 동기들 간식으로 포장해서 주려고 구매했어요~~ㅎㅎ"
64,"다이x에서 3개 묶음에 2천 얼마줬던거 같아요
한번 맛보고 넘 맛나서 쿠팡 검색을 해봤더니
다이x 보다 완전 저렴이로 팔고 있네요 ㅎㅎ
한박스에 24개 들어있는데 7,500원이네요 ㅎ

크기는 제 손바닥 만해요

식감은 뿌x뿌x 보다 좀 더 잘 부서져요
입에 넣고 씹으면 바삭바삭 부서집니다
치킨 맛이라는데 그건 아닌것 같고
약간 짭쪼름한..... 어릴적 먹어봤을법한 불량식품맛이랄까? ㅎ
암튼 제 입맛에는 괜찮아요

저희 아가들도 맛난지 주섬주섬 잘 먹는데
워낙 잘 부서지는 과자다 보니
한번 먹고 나면 청소기를 꼭 돌려야하네여
그냥 숨겨두고 신랑이랑 밤에 맥주 안주로 먹어야겠어요 ㅋㅋ"
65,"가격 - 7680원 개당 320원

편의점에서 사먹다가 쿠팡에서 더 저렴하게 팔길래 구매했어요
편의점은 개당 500원인데 쿠팡에서 구매하니 더 저렴하네요 :)
짭쪼롬하고 계속 중독되는 맛이에요!
유통기한도 길지만 그 전에 다 먹을 거 같아요"
66,"중고등학생때 문구점에서 하나에 삼백원인가 주고 사먹었는데 쿠팡 구경하다가 발견해서 반가운 마음에 구매했어용~ㅋㅋㅋ

하나 뜯어서 야금야금 집어먹기 좋습니다♡

-맛
뭔가 깊은 맛이나요~ 과자에서 깊은 맛이 나는게 웃긴데 정말 그렇습니다ㅋㅋㅋㅋ msg 맛이겠지만요☆
바삭바삭 짭짤 고소한 맛이에요 맛있습니당
저희 엄마도 원래 제가 먹는 과자 별로 안좋아 하는데 이건 맛있대요~ 호호홓

-가격 &양
저렴하고 양도 많아서 당분간 짭짤한 과자 구매할 일은 없을 거 같아요. 만족스럽습니다♡
포장도 딱 한 번 먹을 양으로 잘 되어있어서 편리해요~

-배송
과자 안부서지고 이쁘게 잘왔어요. 좋습니다.

-아쉬운점
먹을때 아무리 조심히 먹어도 가루가 우수수 떨어져요ㅜㅠ
먹고 나서 꼭 뒤처리를 해야하는 과자입니당~
그래서 어린아이 손에 쥐어주면 귀찮을 거 같아요ㅋㅋㅋㅋ

☆총평
맛있고 양많구 만족해요♡ 문구점에서 사먹던 거랑 똑같은맛!
재구매 의사있습니다♡

감사합니다~"
67,"가성비 최고 맛도 최고 아이들 간식으로 인기가 좋아서 정기적으로 구매하고 있어요
처음 도전하시는 분들 망설이지 마시고 강추입니다
배송상태도 좋아요"
68,
69,"역시 맥주안주의 진리죠 ㅎㅎㅎ
짭쪼름함의 최고봉 ㅎㅎㅎ
저녁마다 육퇴후 맥주한캔과 에낙은 제 삶의 낙입니다 ㅎㅎ"
70,
71,아이가 먹고 싶다고 해서 주문했답니다 제입에는 짠데 애는 맛있다며 1일 1봉지 순삭하네요 건강을 생각하면 안먹이고 싶은데 애가 찾아 먹습니다
72,
73,부모님한테 시켜드리고 맛있다하ㅕ셔서 세번째구매
74,맛 만족도 예상보다 맛있어요
75,"사무실에서 한번씩뽀작뽀작 먹으면

언젠가 사무실에서 에낙뽐뿌한번쯤은 유행함.."
76,맛 만족도 예상보다 맛있어요
77,"지인통해 처음 접했는데
신세계예요~~!!!
한국의 뿌셔*셔와 일본의 베이비스*의 장점만 모아놓은것 같아요
손에 묻지않고 딱딱하지 않아요 좀 짜기는 해요^^;;;
딱 가볍게 맥주안주하기 좋습니다"
78,맛 만족도 괜찮아요
79,맛있는데 끝에 입안에 남는 맛이 살짝 인공적인 맛. 그거 빼곤 다 좋아요. 다음에는 살짝 매콤한걸로 먹어볼래요.
80,"우리가족 모~두 좋아하는 라면과자~^^
총알배송 품절이라 기다렸다가 꼭 꼭 구매합니다!
양도 적지도 많지도 않고.. 심심할때, 외출할때 먹기 딱 좋아요~
애들 뿌*** 먹을때 스프 뿌려먹는게 좀 그랬었는데..
그런것도 없고 정말 맛있어요~
다먹고나서도 꼭 찾게되는 그런 과자입니다~
앞으로도 쭉~ 함께해요~~^^"
81,아이들이너무 좋아해요 좀 짜긴한데 중독성 있는맛~^^
82,인스턴트맛이 넘 강한거 같은데 아이들이 좋아해서 구매했어요. 30개입 들어있다고 해서 구매 했고 분명 박스 안이 꽉 차 있었는데 미술학원 아이들30명중 3명이 못 먹었어요. 이게 무슨 아이러니인지. 아직도 어떻게 된건진 모르겠어요. 세 아이들에게는 마트에서 따로 타사 제품인 라면 과자 뿌O뿌O 구매해서 주었다니까요.가성비가 좋아 자주 간식을 사주는 저로서는 좋지만 그냥 울 나라 라면과자가 훨씬 맛있는거 같아요.
83,유통기한 설명과 비슷해요
84,"한개씩 집어먹기 딱좋고 맛있어요
근데 문구점에서 사먹는거 보다 덜 자극적인맛인거같아요
특히 치킨맛이 문구점에서 사먹던거는 강했는데
이거는 짠맛조금 치킨맛조금 고소한맛이 더 강해요
자극적인거 좋아하시는분들은 별로이실수도 있을거같아요
그리고 크기가 제가 생각한거보다 많이 커서 놀랐어요 ..
어디 숨겨놓기가 애매한 사이즈 ... 동생몰래 먹으려햇는데 망했어요
박스가 되게 크길래 과대포장인가 햇는데 정말 크더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
제발사이즈가 230인데 저정도예요 사진보다 더 커요 정말로 사진에
그 크기가 잘 안담기네요 .. 좀 큰데 .. ㅋ"
85,"아직 안먹어봤지만 아는맛이라 좋아요 ㅋㅋㅋ
로켓배송 최고예요"
86,
87,한번 먹어보고 너무 맛있어서 샀는데 포장 맛 나는거 같음...
88,"유치원 답례품하려고 구입했는데
헐..보니깐 크기가 두가지네요.
제가 알고있던크기보다 0.5cm정도 더큰거같아요
포장지에 딱맞아서 포장하기 힘들었네요.

맛은 아이말엔 고기맛난다고하는데 작은게더맛있데요~
그래도 맛있는지 마니먹네요~~"
89,"요거요거 진짜 요물이예요~~~~~~!!
주문한지 3일밖에 안된건데 다먹고 7개 남기고 리뷰 올립니당~ 기본안주로 제일~~ 굿!! 그냥 간식으로도 끝내준다는~~
무엇보다 양이 많아영!!! 커요~ 다른것보다!!
짧쪼름하니 딱 제 스타일이랍니당~!! 고민말고 주문하세영!!^^"
90,맛 만족도 예상보다 맛있어요
91,"에낙은 사랑입니다
해외판 뿌셔뿌션데 한 봉당 양은적지만 한팩당 개수가 엄청 많아서 몇주 쟁여놓고 먹었네요ㅎㅎ
입이 심심할때 하나씩 먹으면 좋습니다"
92,"이거 뭔가요???...
한봉지당 그렇게 큰 건 아니에요
하지만 드라마 보면서 벌써 4봉지 연달아 뜯고 말았어요
하...

치킨맛 라면 .
부셔 먹는 맛
적당한 짭짤함
바삭한 식감
중독성이 엄청나요

이걸 알기 전으로 돌아가고 싶어요
이젠 멈출수가 없을거 같거든요
하..ㅜㅜ"
93,"벌써 한박스 다 먹어버렸지만 이제라도 리뷰!

3달에 한번 정기배송으로 신청해서 느긋하게 먹어야지 했는데 한달만에 다 먹어버렸어요 ㅋㅋㅋ
맛은 막 라면 뿌셔먹는것보다는 자극적이지 않은데 그래도 짠맛이 강해서 음료나 물이랑 같이먹게 돼요!
그래도 이게 진짜 중독성이 강해서 하나 뜯어먹으면 하나 또뜯어먹고싶은 마성의 과자입니다!!
집에다가 놓고 입 심심하거나 맥주안주로! 까드시면 정말 좋을 것 같아요 ㅎㅎ"
94,맛 만족도 예상보다 맛있어요
95,"과자 중에서 많이 주문해서 구매했는데 잘 한 것 같아요!
맛도 괜찮고 양이 많고 가성비가 좋아요!
배송은 로켓이라 금방 도착하고! 구매하기 편안해서 다음에도 또 주문할려고요! 강추!"
96,1명에게 도움 됨
97,맥주 안주용으로 구매했어요 짭쪼롬하니 맛있어요
98,
99,값이 최고치에서 떨어지지않아 그냥삼.. 변동이 심하더니 굳히나
100,"인도네시아에서 수입으로 성공한 과자
추억의 과자예요~"
101,너무 맛있어요. 한박스가 벌써 비워지고 있네요. 아이가 너무좋아해서 한번에 많이 먹을까봐 걱정이네요. 조금 짭짤해서 맥주안주로도 그만이네요
102,오랜만에 사먹어봤는데 배송도 빠르고 맛있어요!!
103,맛 만족도 예상보다 맛있어요
104,"전에도 한번 구매해서 먹어본적있었는데 생각나서 구매했네요~
뿌셔뿌셔에 빠져있는 아이들 하나씩 간단히 먹기 좋아해요~
부스러기가 좀 나오긴하지만 ~ㅋ
맛은 좋습니다^^"
105,"아이가 좋아해서 주문했어요~
많이 파세요~^^"
106,맛 만족도 예상보다 맛있어요
107,회사직원들이 구매해서 먹는걸 몇번먹어보고 넘 맛있어서 구매했습니다. 토요일에 시켰는데 일요일 오전에 와서 놀랐습니다. 맛이야 제가 먹어보고 구매하는거니 말할필요 없구요. 넉넉하게 와서 두고두고 먹을수 있을것 같습니다.
108,맛 만족도 예상보다 맛있어요
109,오래 전부터 잘 먹던 과자에요. 아이들 나누어 주기 좋아요.
110,"좋아하는거라 가끔 낱개로 사먹었었는데

쿠팡에 가격이 저렴하게 올라와있길래 주문했어요~

짭쪼롬하니 약간 자극적이지만

그래서 더더더 맛있는듯해요ㅋ

매우 만족합니다~"
111,"맛있네요 시킨지얼마안됏는데 다먹었어요ㅋㅋ
겁나바식하고 한입물면으스러지니 손바닥 밑에갖다대고 먹어야해요 안그럼부스러기 ㅋㅋ
기름기도없고맛있어요
그리고 약간 짜다느낄수있어요 조미가되어있어요"
112,맛 만족도 예상보다 맛있어요
113,"애들용이 아니라 제 간식으로 구매합니다.

짭잘해서
입심심할때 한봉지씩 먹고있어요.
바삭하고 짭잘해서
간식용이나. 술안주로도 먹고 있어요.

애들도 즐겨먹지만
자주 주진않고
숨겨놓고 저 혼자 먹습니다 ㅎㅎㅎ"
114,"무일양품 라면과자 중독자였눈대

갈아탈것 같아요...

맛이쩡..... 바삭바삭 많이 자극적이지 않아요
물론 튀긴거니 몸에 좋을리는 없지만 ㅎㅎㅎㅎ"
115,
116,"간식으로 딱이네요.
제 입에는 좀짠대 아이들은 좋아하네요."
117,"아이들이 좋아해요 초등학교 앞에 파는 사이즈보다 훨씬 큰 사이즈에요
가격 비교하면 비슷하고요
뿌셔뿌셔보다는 손에 뭍지 않아 좋아요"
118,맛 만족도 예상보다 맛있어요
119,"맛있고 양도 한봉당 적절해서 좋다.
아기가 좋아한다.
근데 아기가 먹으면 부스러기가 많이 나온다...ㅠㅠ
그래도 손에는 잘 안묻어나서 좋다."
120,맛 만족도 예상보다 맛있어요
121,두번째 재구매 입니다 맛도 좋고 가격도 마음에 들어요 감사합니다
122,그냥그냥 하네요 뭐 좋은건모르겟습니다.많이 파세요
123,맛 만족도 예상보다 맛있어요
124,"기나긴 집콕을 위한 간식이에요
한번 맛들이면 중독되는 맛! 온가족이 좋아해요^^"
125,맛 만족도 괜찮아요
126,"짜다는 평이 많은데 그냥저냥 짭짤한정도?
한두봉지는 가능하고 안주로 가능할듯
근데 내 입맛에는 맛있는 과자는 아니었음
재구매는 안할것같다"
127,맛 만족도 괜찮아요
128,"얼집간식으로 구입함
라면과자인데 스프도 첨가되어있음
치킨맛이나는 라면과자라 생각하면 될듯
하나씩 꺼내먹기 되게 좋았음
하나씩 선물하기도 좋고 여럿이 나눠 먹기에 양도 많아서
좋음 바삭바삭 좋음"
129,맛 만족도 예상보다 맛있어요
130,맛있어요!! 양도많고 많이 짜진 않고 맨날 머거요 꿀꿀
131,"전에 우연한 기회로 먹어봤는데 너무 맛이 좋아서 구입해봤어요.
로켓배송이차 반나절만에 받았구요. 포장도 깔끔파고 상품도 손상없이 왔네요. 인도네시아 과자가 맛있는게 많다는 소리는 들었는데.. 장말 맛도 좋고 가볍게 먹을 수 있어서 좋아요.
양도 간식으로 먹기 딱 좋은 양이구요. 포장도 과다포장없이 딱 좋아요. 약간 뿌셔뿌셔의 느낌이 나기도하지만... 뿌셔뿌셔보단 부드럽게 부서지는 식감!! 간식으로 딱 좋아요."
132,"♪ 자꾸만 손가는 중독강한 과자
회사 탕비실에 채워넣을 다과를 장보던 중 맛있어보이고 후기도 좋아 구매 해 봤습니당.
에낙은 처음 먹어보는데 다른분들이 말씀하시는 것 처럼 국내과자인 뿌셔뿌*랑은 완전 다른 느낌입니다.
일단 스프를 뿌리는 게 아니고 면 자체에 간이 다 돼있어서, 까서 바로 드시면 됩니다ㅎㅋㅋ
맛있고 손이 계속 가는데 한가지 단점이 면이 얇아서 그런지 굉장히 예민하고 쉽게 부스러집니당ㅎㅎ
간이 좀 있는 편이고 맥주 안주로 좋을 거 같아요....!
안그래도 회사에 있으면 여러가지로 화나는데 요과자 먹으면 자동으로 술을 부르네요^^ㅎㅎ"
133,
134,"9살딸이 좋아하는 과자에요
세계과자점 가면 꼭 이걸 고르더라고요
가격싸고 양도 많네요
약간 탄맛같긴한데 이게 그렇게 맛있나봐요
오자마자 두봉지 클리어해서 몰래 숨겨놨어요"
135,맛 만족도 예상보다 맛있어요
136,말이 필요없습니다. 맛있어요~닛신 치킨라멘 맛이랑 비슷해요
137,내가 라면 과자를 많이 샀네 .. 그럭저럭이라고 했는데 생각보다 맛있었나 중독성 쩌나봄 나도 모르게 구매함
138,"한번 먹고나서 맛있어서 병원 의사 간호사 간식으로 보내줬어요
모두들 맛있다고 쿠팡 검색해서 또 주문했다는군요 ㅋㅋ
출출할때 딱이라고^^
맛있어요"
139,맛 만족도 예상보다 맛있어요
140,아이들이 집에 있으니 이런것만 사게되네요ㅜ 저렴히 구입했네요
141,"중독성강합니다.
성분때문에 아이들먹이기 꺼려지지만 한번먹음 몇봉지는 금방 비우죠"
142,"고소하고 맛있어요.

배송도 빠르고 양이 많아서 좋아요."
143,"바삭바삭 씹는 재미는 있는데 맛은 좀 밋밋해요
짜다는 말들이 많이 보여서 긴장했는데
오히려 싱거워요
자극적이지 않아서 질리진 않을 것 같네요"
144,맛 만족도 괜찮아요
145,"불량식품이지만 맛은 있어요
아이들도 좋아하고~자주는 아니지만 생각날때 가끔 주문해서 준답니다"
