,information
0,['해태제과 허니버터칩']
1,['']
2,"❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

유통기한 : 2021년 2월 9일

직장에서 먹으려고 구입했습니당! 120g 용량 10개 구입했었다가 60g 용량으로 구입하니 뭔가 과자를 먹다 만 느낌ㅋㅋㅋ이 나는 건 왜 일까요? 사진으로 두 개 비교한 사진도 있으니 참고해서 봐주세요~.~!

최애 과자이다보니 곰방 먹고나서 또 곰방 주문했어요!

처음 허니버터칩 출시했을 당시 완전 대란이였잖아요. 그 때 어렵게 형부가 구해줘서 먹은 이후로 이 허니버터칩에 빠져버려서 그 이후로 계속 편의점에 가서 과자를 사면 무조건 허니버터칩만 구매해요.

이렇게 하나씩 구매할 바에야 인터넷에서 박스로 구매해서 먹는게 더 저렴하게 먹을 수 있으니 단기적으로는 돈이 많이 들어가지만 장기적으로 봤을 땐 훨씬 저렴하니 이득!!!입니당!!!

직장에서 먹으니까 많은 사람들이 한 두 개씩 집어먹으면 곰반 사라지지만 그래도 다 같이 먹으니 맛이 더 배가 되는 느낌?.?

아마ㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 또 다 먹고 주문하지 않을까 싶네요!

처음 배송 왔을 때, 박스의 보존성이나 이런 게 잘 되어 왔고 과자도 막 부숴지지 않고 온전한 상태로 와서 깨물어먹고 씹는 재미가 있었어용!

그리고 이 허니버터칩을 새벽 배송으로 시켰는데 불가피하게 새벽 배송이 되지 않아서 쿠팡측에서 죄송하다고 1,000캐시를 적립해 줬네요.

서비스 적으로 이런 면들을 경험했을 때, 만족도가 매우 높아요^*^짱임댱!

❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️"
3,맛 만족도 예상보다 맛있어요
4,"뒤늦게 빠져버린 일인♥


언제부턴가 일반 감자칩보다

자꾸 이 허니에 손이 가더라구여!!

그렇게 대란일어날때는 쳐다도안보고
(심지어 그땐 먹어보지도 않았다능...ㅋㅋㅋ)

몇년 지나서 우연히 마트에서 행사하길래
맥주안주로 하나사먹었는데 띠용•_•

단짠단짠 최고!!! ★★★★★★★★

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이름때문에 달달하기만 할까봐 손이 안갔는데
웬열ㅋㅋㅋ

그리고 맛을 본 신랑도 잘먹어요ㅡ너무 먹어ㅡ잘먹어

한봉지뜯어서 몇개먹고 화장실다녀오니
혼자서 부스레기까지 마셔버리네여...ㅋㅋㅋㅋㅋ

또 뭘 한박스샀냐고 또 질릴때까지 먹을꺼냐며
폭풍랩하더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

무튼 신랑하고 일일일봉해야겠어요♥


***** 13,060원에 구매했어요ㅡ 개당 820원꼴이니
마트보다 훨씬 싸다요 *****


16일현재가격 ㅡ 12,160원
내려간가격 대애애악!!
얼른 구매 하세요들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥"
5,"⭐️구매가격

✔️5450원(19.05.09.기준)


⭐️구성

✔️8봉입 (1봉당 60g/ 350kcal)


⭐️제조일 및 유통기한

✔️제조➫ 19.03.27.
✔️유통기한➫ 19.08.26.까지

가격이 워낙 싸서 유통기한 임박 상품일줄 알았더니
유통기한 아주 넉넉 해요~~~
여덟봉지 일주일이면 동 날듯ㅠㅠ


⭐️배송

✔️판매자배송(cj대한통운)
✔️19.05.09.주문
✔️19.05.11.도착


⭐️총평

8봉지에 이 가격!! 게다가 무료배송!!
너무너무 싸게 잘샀어요ㅎㅎ
편의점에서 한봉지에 (60g) 1500원씩에 팔던데ㅠㅠ
반의 반도 안되는 가격에 득템하다니!!~~~٩( ᐛ )و

예전에 바야흐로 5년전쯤...
허니버터칩이 입소문을 타고 큰 인기를 끌기 전...
제가 대학생이던 시절.. 허니버터칩을 처음 먹어봤었죠..
그게 저와 허니버터칩의 첫만남이었어요..
유명해지기 전이라 구하기도 쉬웠어서 감사함 없이 그냥 먹었었는데도 불구하고 달달하고 느끼하고 짭짤한것이 완전 제입맛에 딱이었음...

그렇게 종종 사먹고있었는데...

어느날부턴가 이게 입소문을 타더니...
한동안 구하기가 매우 힘들어 맛볼수없었죠...

그땐 이러다 영원히 다신 못먹는거 아닌가 했었는데
벌써 시간이 이렇게나 흘러서
인터넷으로 초저가로 박스채 사먹을수 있게 됐네요...

좋으면서도 슬픈 이야기ㅎㅎ..ཀ ʖ̯ ཀ

암튼 종종 쿠팡에서 사먹어야겠어요ㅎㅎㅎ

⚠️
근데 질소충전이 좀 덜된건지? 미세한 구멍으로 빠진건지? 감자칩 봉지에 질소빠진건 또 첨보네요ㅠㅠ

사진 보시면 감자칩 봉지 옆태 얇은 거 보이시죠?
질소로 가득해 빵빵해야할 봉지가 납작..
원래 덜 충전되어있는거면 괜찮지만
미세한 구멍으로 튜브 바람빠지듯 빠진거라면ㅠㅠ 이물질 유입도 신경쓰이네요ㅠㅠ
내용물을 보니 멀쩡하긴 한데ㅎㅎ 암튼 좀 걱정...


⭐️재구매의사

1️⃣0️⃣0️⃣%"
6,"✔상품평은 영상.사진.글과 함께 하세요~✔

▶Micha의 상품평은 솔직,단순하다요◀

안녕하세요 : )

:::: 구매이유

불과 몇 년전 불티가 나도록 온 동네방네,온 인터넷을
뒤적이며 찾으러 다녔던 상품입니다. 추억이 된 상품입니다. 갑자기 먹고싶어 요전에 구입에 이어 두 번째 구입으로 아이들도 좋아하고, 저도 좋아하는 주전부리 하나 소개합니다.


☰상품 상세설명

●상품명 : 해태 허니버터칩

●용량 : 한 봉지 60g (345kcal)

●구입량/가격 : 60g × 4봉지 /(3.640원)

●유통기한 : 2017. 06. 09

●주문일자 : 17. 02. 20 로켓으로 주문

●배송일자 : 17. 02. 21 쿠팡맨의 직접방문 배송

● 포장과 배송상태 여부

:: 로켓배송의 꼼꼼한 포장과 친절한 쿠팡맨의 직접방문배송은 언제나 반갑고 감사합니다.

●만족도 ⭐⭐⭐⭐⭐




☰상품의 특장점

▶ 벌꿀이 들어가 달콤한 맛이 일품인 감자칩

▶ 바삭한 식감과 입안을 부드럽게 채워주는 스낵

▶ 아이들의 간식, 맥주안주 제격

▶ 12시간의 발효과정을 거쳐서 만든 프랑스산 ""고메 버터"" 0.01% 함유

▶ 100% 국내산 감자 사용


✔고메 버터✔

'허니버터칩'에서 말한""고메 버터""는 프랑스 유제품 회사인 엘르&비르(Elle&Vire)의 제품명이다. ‘GOURMET BUTTER’를 우리 식으로 발음한 것.

'고메 버터'를 맛본 사람들은 하나같이 산도가 있고 풍미가 강하다고 평했는데, 이는 고메 버터가 발효 버터라서 그렇다. 사실 버터의 나라 프랑스에서는 발효 버터라는 개념이 없다.
프랑스에서 버터는 곧 발효 버터를 의미하기 때문.
우리 식으로 말하자면 젖산균을 넣어 발효시킨 것을 '발효 버터', 그렇지 않은 것을 '무발효 버터'라 한다.

버터를 만드는 전통적 방식은 우유에서 지방을 분리해 크림을 만든 다음 '발효과정' 을 거친다. 이 과정에서 배양균이 젖당을 젖산으로 바꿔 신맛이 나고, 추가적인 아로마 화합물인 디아세틸을 생산해 버터의 맛이 풍부해지는 것. 하지만 요즘은 살균한 크림에 배양액을 넣어 발효시키거나 버터를 만든 후에 배양균과 젖산을 넣어 발효시키는 방법을 주로 사용한다.

한편 발효 버터와 반대 개념의 ""스위트 버터 (sweet butter)""는 우리나라 말로 '무발효버터'를 의미하는데 발효 버터처럼 특유의 풍미는 없다.

'이즈니 버터'를 수입하는 '구르메F&B'의 ○○○는 '발효 버터'가 지방 함량이 높아 더 느끼할 것이라고 생각하는데 오히려 끝 맛에 산미가 느껴져 산뜻하다고 했다.

국내에서 만날 수 있는 대표적인 '발효 버터' 브랜드는 이즈니(Isigny), 페이장 브레통(Paysan Breton), 에쉬레(echire), 엘르&비르(Elle&Vire) 등이 있다.

사실 우리가 알고 있는 브랜드는 지역 이름인 경우가 많다. 프랑스는 AOC라는 프랑스 농식품 분야의 원산지 명칭 제도를 통해 자국의 유제품을 보호 하는데 생산 구역과 품종, 재배 방법, 생산 방식 등에 엄격한 요건을 갖춘 것만이 인증을 받을 수 있다.

유럽연합의 AOP 제도, 이탈리아의 DOC 제도 역시 커버하는 범위만 다를 뿐 같은 맥락이다.
'발효 버터' 의 맛을 제대로 느끼는 방법은 바게트 에 발라 먹는 것. 프랑스어로 버터를 바른 빵 조각을 타르탱(tartine)이라고 하는데, 바게트 한 조각 떼어 잼이나 꿀과 함께 곁들이면 말이 필요 없다.

또 프랑스인들은 '발효 버터'에 후춧가루와 소금, 허브를 넣고 소스를 만들어 생선 요리에 뿌려 먹기도 한다. 베이킹할 때도 버터에 따라 맛이 확연히 차이 난다고 하니 이른바 '고메 버터'라 불리는 발효 버터 를 사용한 과자와 빵이 더 맛있는 것은 당연한 일!



☰맛은이래요

보통 감자칩이랑 다른 맛은 꿀이 함유됐다는 점과,
프랑스산 고메 버터가 함유됐다는 점,
단짠맛의 진수를 제대로 보여주는 과자입니다.
짠맛은 타 감자칩처럼 마냥 짠맛이 아닌.. 짭쪼롬한 맛이 구미를 당기게 합니다. 벌꿀의 단맛과 짠맛이 잘 어우러진 조화로운 맛을 우리들을 그만큼이나 감동의 도가니로 몰아넣었나 봅니다^^ 한창 붐이 일었을 때, 난리도 아니었었죠. 저도 그 난리통에 한 수 거든 사람 중 일 인으로 지금 생각하면 풉~ 하고 웃음만 나오는 추억의 순간입니다. 또다시 쿠팡에서 만나 이번 주무니 재구입으로 그 맛 그대로 손이 자꾸 가게하는 맛으로 여전히 앉아 한 봉지를 다 먹게하는 그런 과자입니다. 칼로리도 대단한데 말이죠 ㅠㅠ

단짠맛의 원조격인 허니버터칩 !
여전히 맛나는 맛입니다.



☰아쉽습니다

양은 적은데 칼로리는 대박으로 많아요 ㅠㅠ




☰Micha's나름평가

한참 붐이었을 때 집에 곡간에 쟁여놓고, 매일같이 먹었었던 허니버터칩 아이들도 저도 하루도 빠짐없이 한 봉지씩은 꼭 먹었던 감자칩의 신세계의 맛을 쿠팡에서의 재 구입으로 또 신세계맛으로 빠져 봅니다. 그 당시에는 마냥 신기한 맛으로 먹었었다면 이제는 맛을 따져먹는 여유가 생겼다고 할까요? ㅎㅎ

단짠맛의 조화를 정말 조화를 잘 이룬 맛으로 감탄사를 자아내게하는 맛이죵~♡
짭쪼롭한맛에도 반하고, 달콤한맛에도 반하는 허니버터칩. 여전히 그때랑 변함없는 맛으로 감탄사 나오게 만듭니다 한꺼번에 많이 구입해 놓으면 먹지않는 이상한 습관이 이랄까요? 아이들도 저두 집에 박스떼기로 쟁여져 있음 안먹게돼요. 보기만해도 배가 불러서 그런건지 ㅠㅠ
그래서 감질맛나게 4봉지씩 가끔씩 구입합니다.
무엇이든 감질맛나게 해야 또 생각이 나는 법이라~ 그죠? ~^^

쿠팡에서는 그런데 박스로 판매하고, 다량묶음 판매하는 상품이 자꾸 늘고있어 좀 아쉬울 때가 많습니다. 어디를 목표점을 두고 계신지는 모르지만, 소비자겨냥은 유아맘이라고 알고있습니다만,
이커머셜로 바꾼다는 뉴스기사도 접해보고, 소비자로서 정말 혼란스러울 때가 많으네요. 여전히 가격은 울렁증나도록 파도타기를 하고 있고, 가격책정에 대해서는 들은바 있어 어쩔 수없음을 알지만서도 여즉 적응 안되는 건 사실입니다.
쿠팡은 그리 변했지만, 소비자인 저는 변한게 없거든요. 남편월급으로 소비되는 돈이 되레 많아졌죠. 적어지진 않았는데~ 쿠팡도 거기에 한몫을 해 주시니 부담스러울 때가 한 두번이 사실 아니라는 거~ 그래두, 쿠팡에서만의 구입을 고집하는 이 마음은 대체 먼지~ 제마음 저도 모를정도입니다.

이야기가 삼천포로 ~
죄송합니다 ㅠㅠ

결론은, 허니버터칩은 남녀노소 누구나 즐기실 수 있는 온 가족의 간식 신세계의 맛 감자칩입니다

#추천여부 : 강추합니다.
아시는 회원님께서는 다들 알고 계실테니깐요~^^

#재구입여부 : 물론 생각날 때마다 재구입할겁니다.


❤미흡한 상품평에 발걸음해주신님
진심으로 감사드립니다~♡

----------------------------------"
7,맛 만족도 괜찮아요
8,"주문 : 2020.10.08
가격 : 12,000원 (10g당 125원)

마트나 편의점같은 곳에선 개당 1,200원정도에 팔던데
쿠팡에선 개당 700원 꼴이니까 아주 저렴합니다.
거기다 감자칩이 이정도 가격이면 가성비 좋은 편에 속한다고 생각합니다.

단점은 양이 적다보니까 시도때도 없이 먹게될 수 있는 환경에 노출된다는 겁니다.
자제력을 잃으면 답 안나오니까 조심하시길 바랍니다."
9,"❤해태제과 허니버터칩❤ 리~뷰 ✌


⚘상품평에 관한것엔 최선을 다하는 Micha⚘

☕왜구입했을까

아이들의 주전부리로 감칠맛나게 3일이 멀다하고 구입하는 과자를 그냥 박스로 구입합니다. 신랑이 박스를 보면 한소리 할 것 같지만, 어쩔 수 없음입니다.
가격도 차이가나므로 박스로 쟁여놓고 먹는게 훨씬 값싸게 맛난 과자를 요미요미 하는거지만, 저렇게 박스로 구입하면, 또 먹지않게 되는 청개구리 심보들이 인간들에게는 다들 있어서요. 좀 염려는 됩니다 ㅠㅠ
많이 먹는 것보다는 적게 먹는게 아이 건강에도 좋은건 알지만, 유통기한이 지나 폐기하면 아깝잖아요.
다짐을 받고 구입하긴 했는데, 지켜봐야지요 ㅡㅡ
'괜한 짓 했나?' 싶기도 해요. <에라~ 모르겠다> 라는 노래 제목이 갑자기 번뜩 생각이 나네요ㅠㅠ


❤쿠팡가족님, 안녕하세요 :D


☕상품소개해요

♬ 상품명 : 해태 허니버터 칩

♬ 용량 : 60g (345kcal)

♬ 유통기한 : 2017. 06. 25

♬ 주문일 : 17. 02. 24 로켓배송 주문

♬ 배송일 : 17. 02. 25 쿠팡맨의 직접배송

♬ 포장과 배송상태 여부

::: 큰 허니버터칩 박스에 16봉지가 들어 빠른 로켓을
타시고 친절하시고, 시간엄수 하시는 쿠팡맨님의 직접배송으로 아주 항상 만족스런 로켓배송이에요

♬ 만족도 ⭐⭐⭐⭐⭐




☕상품의매력은

▶ 벌꿀이 들어가 달콤한 맛이 일품인 감자칩

▶ 바삭한 식감과 입안을 부드럽게 채워주는 스낵

▶ 아이들의 간식, 맥주안주 제격

▶ 12시간의 발효과정을 거쳐서 만든 프랑스산 버터

▶ 100% 국내산 감자 사용



☕상품을 만난후,

12시간 발효과정을 거쳐서 만들어진 프랑스산 ""고메버터""와 100% 국내산 감자로 만든 '허니버터칩'
그런데, 대체 ""고메버터""가 뭐길래~
0.01% 함유 해놓구서는 자랑을 할까요?
한 번 짚어보고 싶으네요.


➕➕ 고메 버터 ➕➕

*허니버터칩*에서 말한 ""고메 버터""는 프랑스 유제품 회사인 엘르&비르(Elle&Vire)의 제품명이에요.

고메 버터를 맛 본 사람들은 하나같이 산도가 있고 풍미가 강하다고 평하는데, 이는 고메 버터가 *발효 버터*라서 그래요. 사실 버터의 나라 프랑스에서는 발효 버터라는 개념이 없어요.
프랑스에서 버터는 곧 *발효 버터*를 의미하기 때문.
우리 식으로 말하자면 젖산균을 넣어 발효시킨 것을 '발효 버터', 그렇지 않은 것을 '무발효 버터'라 해요.

한편 발효 버터와 반대 개념의 ""스위트 버터 (sweet butter)""는 우리나라 말로 '무발효버터'를 의미하는데 발효 버터처럼 특유의 풍미는 없어요.

'이즈니 버터'를 수입하는 '구르메F&B'의 ○○○는 '발효 버터'가 지방 함량이 높아 더 느끼할 것이라고 생각하는데 오히려 끝 맛에 산미가 느껴져 산뜻해요..

또 버터는 소금의 첨가 여부에 따라 '가염 버터'와 '무염 버터'로 나뉘는데 프랑스에선 소금이 약간 들어간 '반염(demi-sel)' 이란 개념도 있으니 참고하세요 !!
'가염 버터' 는 버터 자체의 맛을 즐길 때,
'무염 버터' 는 요리 버터로 주로 사용하세요.

국내에서 만날 수 있는 대표적인 '발효 버터' 브랜드는이즈니(Isigny), 페이장 브레통(Paysan Breton), 에쉬레(echire), 엘르&비르(Elle&Vire) 등이 있어요.




□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□



타감자칩과는 확연하게 맛이 다른 허니버터칩!
달콤한 국내산 아카시아 벌꿀이 함유되어 더 달콤했을까요? 짭쪼롬하면서 달콤한맛의 단짜맛의 진수를 제대로 보여주는 스낵이죠.

요즘들어 자주찾는 간식으로 그냥 박스로 구입한 ""허니버터칩"" !
유난히도 바삭바삭거림의 식감이 좋고, 입안에서 터지는 달콤한 맛은 따라 올 스낵이 없죠.
지금까지도 없는 듯 해요~^^

질소충전포장의 희생양 '허니버터칩"" 양은 봉지의
2/3도 안돼요. 쫙 펼쳐보지만, 양에서 실망하지만,
맛에서 정신줄을 놓고, 금세 한 봉지를 싹쓸이한 후 정신줄 찾아 또 아쉬움에 찾게되는 ""허니버터칩""
그 때 그 당시 한참 붐이 일었을 때, 물리도록 먹은 줄 알았는데, 또 입 안으로 들어가요. 다 먹은 후의 남는 아쉬움도 똑같아요 ㅎㅎ 아이들 둘이랑 저랑 한 봉지씩 들고 앉아 먹어요. 박스 거득한 *허니버터칩* 바라보면서 말이죠 ㅎㅎㅎ

●추천여부 - 굳이 추천하지 않아도 아시는 님들은 다들
아시는 허니버터칩. 더이상 말하지않겠어요^^

●재구입의사여부 - 두 말하면 입이 아프죠 ㅎㅎ


항시 지켜봐주시는님께 감사해요 ♡

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
10,"▶상품평은 사진설명과 함께해 주세요◀


안녕하세요,


아이들 주전부리를 검색하다 갑자기 딱 걸린 스낵이에요. 한동안은 우리나라를 떠들썩하게했던 그 스낵입니다. 알아챘을까요? ㅎㅎㅎ 저역시 진짜 오랜만에 만나는 스낵이라 옛친구 만나듯 반가웠죠.


⚂ 상품정보

♬ 상품명 : 해태 허니버터 칩

♬ 용량 : 60g (170kcal)

♬ 유통기한 : 2017. 05. 21

♬ 주문일 : 17. 01. 09 업체배송 주문

♬ 배송일 : 17. 01. 11 타택배사의 배송

♬ 포장과 배송 : 요즘 업체배송의 포장과 배송도 맘에 들어요. 배송도 빠르구요^^

♬ 만족도 ⭐⭐⭐⭐⭐



⚅ 상품의 특장점

▶ 벌꿀이 들어가 달콤한 맛이 일품인 감자칩

▶ 바삭한 식감과 입안을 부드럽게 채워주는 스낵

▶ 아이들의 간식, 맥주안주 제격

▶ 12시간의 발효과정을 거쳐서 만든 프랑스산 버터

▶ 100% 국내산 감자 사용



⚀ 시식 후의 저의 소견

12시간 발효과정을 거쳐서 만들어진 프랑스산 ""고메버터""와 100% 국내산 감자로 만든 '허니버터칩' 너 참 오랜만이당 !^^*
그런데, 대체 ""고메버터""가 뭐길래~
0.01% 함유 해놓구서는 자랑을 할까요?
한 번 짚어보고 싶으네요.

[[ 고메 버터 ]]

허니버터칩에서 말한 ""고메 버터""는 프랑스 유제품 회사인 엘르&비르(Elle&Vire)의 제품명이다. ‘GOURMET BUTTER’를 우리 식으로 발음한 것.

고메 버터를 맛본 사람들은 하나같이 산도가 있고 풍미가 강하다고 평했는데, 이는 고메 버터가 발효 버터라서 그렇다. 사실 버터의 나라 프랑스에서는 발효 버터라는 개념이 없다.
프랑스에서 버터는 곧 발효 버터를 의미하기 때문.
우리 식으로 말하자면 젖산균을 넣어 발효시킨 것을 '발효 버터', 그렇지 않은 것을 '무발효 버터'라 한다.

버터를 만드는 전통적 방식은 우유에서 지방을 분리해 크림을 만든 다음 '발효과정' 을 거친다. 이 과정에서 배양균이 젖당을 젖산으로 바꿔 신맛이 나고, 추가적인 아로마 화합물인 디아세틸을 생산해 버터의 맛이 풍부해지는 것. 하지만 요즘은 살균한 크림에 배양액을 넣어 발효시키거나 버터를 만든 후에 배양균과 젖산을 넣어 발효시키는 방법을 주로 사용한다.

한편 발효 버터와 반대 개념의 ""스위트 버터 (sweet butter)""는 우리나라 말로 '무발효버터'를 의미하는데 발효 버터처럼 특유의 풍미는 없다.

'이즈니 버터'를 수입하는 '구르메F&B'의 ○○○는 '발효 버터'가 지방 함량이 높아 더 느끼할 것이라고 생각하는데 오히려 끝 맛에 산미가 느껴져 산뜻하다고 했다.

또 버터는 소금의 첨가 여부에 따라 '가염 버터'와 '무염 버터'로 나뉘는데 프랑스에선 소금이 약간 들어간 '반염(demi-sel)' 이란 개념도 있으니 참고할 것 !!
'가염 버터' 는 버터 자체의 맛을 즐길 때,
'무염 버터' 는 요리 버터로 주로 사용한다.

국내에서 만날 수 있는 대표적인 '발효 버터' 브랜드는 이즈니(Isigny), 페이장 브레통(Paysan Breton), 에쉬레(echire), 엘르&비르(Elle&Vire) 등이 있다.

사실 우리가 알고 있는 브랜드는 지역 이름인 경우가 많다. 프랑스는 AOC라는 프랑스 농식품 분야의 원산지 명칭 제도를 통해 자국의 유제품을 보호 하는데 생산 구역과 품종, 재배 방법, 생산 방식 등에 엄격한 요건을 갖춘 것만이 인증을 받을 수 있다.

유럽연합의 AOP 제도, 이탈리아의 DOC 제도 역시 커버하는 범위만 다를 뿐 같은 맥락이다.
'발효 버터' 의 맛을 제대로 느끼는 방법은 바게트 에 발라 먹는 것. 프랑스어로 버터를 바른 빵 조각을 타르탱(tartine)이라고 하는데, 바게트 한 조각 떼어 잼이나 꿀과 함께 곁들이면 말이 필요 없다.

또 프랑스인들은 '발효 버터'에 후춧가루와 소금, 허브를 넣고 소스를 만들어 생선 요리에 뿌려 먹기도 한다. 베이킹할 때도 버터에 따라 맛이 확연히 차이 난다고 하니 이른바 '고메 버터'라 불리는 발효 버터 를 사용한 과자와 빵이 더 맛있는 것은 당연한 일!

국내에 수입된 발효 버터의 종류가 많지는 않으나 백화점 식품관을 비롯해 대형 마트, 코스트코 등에서 구입할 수 있다. 『프랑스 가정식 홈파티』의 저자 이혜림 씨는 통상적으로 발효 버터는 가격이 비싸지만 유통기한이 짧아 할인 행사를 자주 해 운이 좋으면 오히려 더 저렴하게 구입할 수 있다고 귀띔했다.

《출처 : 다음검색 -> 웹문서》


□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


'허니버터칩'에 미쳐 슈퍼 사장님한테 예약까지 해 놓고 전화오면 바로 달려가서 사 오고, 개인당 2봉이상은 판매도 되지않았던 그때. 해태제과 트럭이 오는 시간까지 알아내 그 시간만 되면 나와 트럭을 기다렸던 그 때. 슈퍼하는 아이와 한 반이었던 첫째는 부러워서 투덜대던 그 때. ㅎㅎㅎ
정말 한 때의 추억으로 남았어요. 머 먹고 살거라고 그토록 '허니버터칩' 에 목을 맸는지.. ㅎㅎ
지금 생각하니 웃음만 나오는 저만의 추억의 스낵이 되었어요.

타감자칩과는 확연하게 맛은 다른 허니버터칩!
달콤한 국내산 아카시아 벌꿀이 함유되어 더 달콤했을까요? 짭쪼롬하면서 달콤한맛의 단짜맛의 진수를 제대로 보여줬던 스낵이네요.
모처럼 접한 ""허니버터칩"" 유난히도 바삭바삭거림의 식감이 좋았고, 입안에서 터지는 달콤한 맛은 따라올 스낵이 없었죠. 지금까지도 없는 듯 해요~^^
질소충전포장의 희생양 '허니버터칩"" 양은 봉지의 2/3도 안되죠. 쫙 펼쳐보지만, 양에서 실망하지만,
맛에서 정신줄을 놓고, 금세 한 봉지를 싹쓸이한 후 정신줄 찾아 또 아쉬움에 찾게되는 ""허니버터칩""
그 때 그 당시 물리도록 먹은 줄 알았는데, 또 입 안으로 들어갑니다. 다 먹은 후의 남는 아쉬움도 똑같아요 ㅎㅎ 아이들 둘이랑 저랑 한 봉지씩 들고 앉아 먹으니 벌써 다 먹었어요. 재구매 할까봐요.

허니버터칩 다들아시죠?
추억의 맛을 한 번 느껴보세요~
생각보다 맛있는 시간이 될거예요~^^*


감사합니다~♡"
11,"해태 허니버터칩~❤

2~3년 전쯤...
신랑이 허니버터칩이라는 과자가 그렇게 맛있다고
회사에서 소문났다며 없어서 못산다며...
먹어보고 싶어해서 안사고싶은 과자 2개에다가
허니버터칩 1개를 껴서 3개묶음으로만 팔았는데...
그때 더 웃긴건 한 사람당 1묶음외에는 안팔았다는 ㅋㅋ
하도 맛있다길래 2개사려다가 못사고 1묶음을사와서
허니버터칩을 신랑하고 둘이서 드뎌 맛을봤는데
새벽부터 줄서서 살정도로 맛있는건 아니였다능~ㅋㅋ
그때 두번 사먹고는 2년 넘어서 쿠팡에서 처음사보네요.
4봉지 가격도 마트보다 저렴하게 세일하네요.
오랜만에 먹어보까~? 하는 맘에 구매했다가
야심한 밤에 출출해서 허니버터칩을 개봉~!!!
두둥~!!! 어라~?! 전에 먹을때보다 더 맛있다~❤
내가 너무 배가고팠던것도 있었지만 ㅋㅋ
전에 먹을때는 몰랐는데 이번에 먹을때는 웰케 맛있는지...
살이 찌더니만... 자꾸 자꾸 자꾸 더 찌려고하나봐요 ㅠ.ㅠ
맛있어서 한봉지를 다 먹었는데 슬푸네용... 살찌는소리;;
다이어트해야하는데... 자꾸 실패하네... 윽~!!!

근데 4개중에 2개씩 유통기한 날짜가 다르게왔네요.
몇 일 차이는 없어서 상관은 없지만~^^
그리고 8/23 주문~ 8/24 도착으로 받았는데
후기를 늦게 올렸어요.
유통기한 짧은걸 받은게 아닙니다~^-^
구매하실때 유통기한의 혼선이 없으시길~❤"
12,"공부할때 수트레스받으면 먹으려고 구매했습니다
너무 저렴하게 구매해서
룸메들이랑 나눠 먹었구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고 먹는 허니버터칩 ㅜㅜ 30g은 작은것 같아
60g구입했는데 정말 맛있어여!!!!!
하루하나~2개씩 매일 순삭중
다먹고 추가 구매할거구용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자과자중에 제일 맛난거 같아요
초창기엔 구하기 어렵고
값도 비싼거같아서 자주 못먹었는뎋ㅎㅎㅎㅎㅎ
자주 이용할ㄲㅓ같아여ㅜㅜ
무료배송에...너무좋음
16개라서 아직도 나눠먹고 옷장에
6개나남았습니더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
행복하네용 ㅎㅎ 아 구냥 오늘 바로 추가주문합니당!"
13,"달달하고 짭조름하고 허니버터의 오리지날 맛에 감자칩의 그 맛까지 누구나 알고 있지만 한번 뜯으면 헤어나올 수 없는 그 맛
캔맥주 한잔에 허니버터칩의 조화가 환상적라며 칭찬을 안할 수 없다는 후기들을 보고 맥주생각에 구매했어요

묶음구매니 집근처 마트보다 할인매장보도 훨씬 저렴하구요

포장도 4봉지 딱.묶어서 봉지에 따로 잘 넣어주셨더라구요

60그람 정량 딱.지켰구요 오차가 없네요~~

아이들이 앉아서 한봉지 뚝딱

그래도 무슴음식이든 호불호 있잖아요

저희가족은 남편부터 3살 꼬마까지 다 좋아해요


아쉬운점은 너무 양이 적다는거
100g도 안되는 과자가 손 몇번 왔다갔다 하면 없네요
질소 과자라 할 만합니다.

칼로리도 높아요
60g에 350kcal
맛있으면 0kcal이신분들 아니면 조절해서 드셔용~~
맥주와함께 드시몀 칼로리 폭탄 우려 있습니다.

유통기한 5개월이에요
과자치곤 짧네요
그래도 아직 멀었어요^^

아는 맛이지만 쿠팡에서 저렴하게 구매하니
더 맛있네요^^"
14,맛 만족도 예상보다 맛있어요
15,"너무맛있는과자에요.
친구들하고 나눠먹으려고 큰박스로 구입했어요.
얼마전 친구집에가서 오랜만에 먹어봤는데.... 우왕 진짜 왤케맛있지?
얇은감자칩 좋아하는데
단맛 짠맛 이것이 단짠이죠잉~~

큰박스에 16봉지 나란히 포장되어왔구요.
한봉지뜯어도 사실 얼마 안되요 ㅎㅎ 공기반 과자반입니다.
하루한봉씩 뜯어먹는데 이러면 안되겠죠?
이러다가 뭐 친구랑 나눠먹을것도 없겠어요.

많이 부서지지않고 배달되었구요.
기름쩐맛없이 맛있어요.
맥주한캔에 요고한봉다리 뜯으면 끝납니다.

** 거의다먹어가네요.
담엔 박스로 안살래요. 넘 맛있어서 매일 한봉지씩 뜯다가 더찐자댔습니다"
16,맛 만족도 괜찮아요
17,"-----------구매동기:
다이어트 중이라서 구매했어요....
프링글스도 한박스 질러놓고 밤마다 제사지내면서
왜 이런 짓을 자주 하는지는 다욧 해본 분들은 아실 듯..?

네....
밤에 배가 고플 때마다...
먹고 싶은 것을 사게 되네요!
양껏 먹지는 못해도 약간의 위로를 받아요...

날씬한 아들래미....너라도 실컷 먹고 살 좀 찌그라~


-----------맛:
허니와 버터와 감자칩의 맛입니다....^^
무슨...프랑스산 발효버터를 썼다는데
나는 모르겠고!
그냥 버터향이 꼬리~하이 좋아요.

BUT,
저는 단짠보다는 맵짠이나 짠짠이 칩과 더 잘어울리는 듯요.
얼마전에 오리온 무뚝뚝 감자칩을 주문했었는데
두툼한 칩에 후추가 듬뿍 뿌려진 것이...
프링글스와 허니버터칩은 그것만은 못 하네요.

허니버터는 아몬드랑 짱궁합인 듯...

------------총평:
무뚝뚝 감자칩 승리 ✌"
18,"해태제과 허니버터칩

60g × 4개입에 3,000원 구매 / 로켓배송으로 받았습니다.

아이들이 좋아해서 자주 재구매해서 먹고 있는 과자 입니다.
한때 인기가 많은 과자여서 품절사태까지 일어날 정도였던 과자를~~
저희집 아이들은 지금도 아주 좋아해서 즐겨 먹고 있습니다.
감자칩의 고소함에~~허니버터의 향과 맛이 가미 되어서 부드럽고 고소하며~
아카시아꿀분말이 첨가 되어 고급스러운 달달한 맛이 아이들의 입맛~취향저격 입니다.
저도 맥주안주로 즐겨 먹고 있는 허니버터칩~~입니다.
소포장 되어 저렴하게 파니 가격도 부담 없고~
한번 개봉해서 아이들도 다 먹을수을 양이어서 깔끔하게 먹을수 있어서 좋습니다."
19,"둘째가 허니버터칩 마니아라 간식 쟁일 겸 구매했습니다~
아카시아 꿀 분말이 첨가되어 달달한 맛이 나면서 감자의 맛도 느낄 수 있고, 바삭하고 고소하니 중독성이 있어서 계속 집어 먹게 되요~
가격대도 비싸지 않고, 로켓와우배송이라 빠르게 받았습니다~
감사해요~
유통기한은 약 5개월 정도지만 그 안에 다 먹지 싶어요~
어른인 저도 심심할 때 1봉지씩 뜯어 먹는데 계속 집어 먹으니 순식간에 사라집니다~
둘째 간식으로 틈틈히 챙겨 줘야겠네요~~
과자 부스러기가 생겨서 청소하는 노동이 있겠지만, 다 먹구 재구매의사 있어요~^^"
20,"상품명:해태제과 허니버터칩, 60g, 16개
가격:₩13,060원 (2020.09.04주문)
배송:2020.09.05 (오후 6:06분)
✅후기:
장점:
1)허니버터칩을 집에 두고두고 먹을수있는 '양'임!
2)가격이 생각보다 꽤나 저렴함
3) 무엇보다 맛있음! (처음에 이 과자가 출시햇을때 마트에서 줄서고 사먹던 기억이 남...)

단점:
1) 단점은 1도 없음^^



*제 상품평 읽어주셔서 감사합니다*"
21,"한참 붐이였을땐 구하기 힘들었던 허니버터칩이 오랜만에 먹어보니 너무 맛있어서 미니로 구매했다가 가족들이 금방 다먹어버려서 아예 큰사이즈로 한박스 구매했어요!


‼️ 허니버터칩은 일반 감자칩과 달리 단짠단짠해서 더 매력있고 자꾸 손이 가는것 같아요~ 물론 감자칩이란 감자칩은 다 좋아하지만 다른 감자칩에 비해 더 짭잘하고 달달하고 자근데 미니사이즈라서 확실히 양이 작아서 ㅠㅠ 아쉬운거 말고는 진짜 너무 맛있어요!!! 한봉 뜯으면 순삭 되버려서 맛은 변함이 없어서 좋아요"
22,유통기한 설명과 비슷해요
23,"아이들이 좋아해서 가끔 구매해서 먹는 허니버터칩 입니다.

60g × 4봉지에 3,080원이며, 로켓배송으로 받았습니다.
유통기한 2018년 01월 15일까지 입니다.

집 근처 마트.편의점에서는 60g 1봉지에 1000~1500원에 판매 되고 있는데 저렴한 가격이 마음에 듭니다.

버터맛이 부드럽고, 단맛이 어우러져 아주 맛있어서 아이들이 참 좋아하는 과자 입니다.

제 입맛에도 맛있고, 괜찮아서 맥주안주로 애용라는 편입니다~
신랑은 많이 먹으면 느끼하고, 달아서 별로라고 합니다."
24,유통기한 설명과 비슷해요
25,"오랜만에 먹고싶어서 구매했어요!
가격 많이 저렴해졌네요♡

요즘 핑크핑크한 체리블라썸허니버터칩도 나왔다는데
쿠팡에는 언제 올라올까요? ㅋㅋㅋ

택배상자 열어보니
흰색비닐이 보여서 잘못온건줄 알고 당황했네요ㅋㅋㅋ
꺼내서 보니 흰색 봉지에 과자 4봉지가 포장되었더라구요;;
이중포장ㅋㅋㅋ

60g짜리 편의점에서 파는 사이즈네요.
한봉지 한번에 먹기 좋은 양이예요~
짭짤하니~ 퇴근하고 맥주랑 같이 먹어야겠어요!
부서진것도 없고~ 맛있네요!

유통기한은 18년 7월 26일 입니다."
26,유통기한 설명과 비슷해요
27,"해태제과 허니버터칩

■ 중 량 : 60g
■ 수 량 : 4개
■ 구매금액 : 3,240원

평소 아이들이 즐겨 먹는 과나로써 요즘 방학이라고 일주일에 한번씩 주문해서 먹을 정도로 재구매해서 먹고 있습니다.

감자칩의 고소한 맛을 기본으로~허니버터 향과 맛이 나며, 부드럽고~아주 맛있습니다.
아카시아꿀 분말이 첨가 되어 더 고급진 맛과 달달한 맛이 나서 즐겨 먹고 있습니다.
소포장 보다 조금 크며 한봉지 개봉해서 가족끼리 간편하게 먹기 편하고 좋습니다.

재 구 매 ☆☆☆☆☆
만 족 도 ☆☆☆☆☆"
28,"제조한 날짜가 2017년 4월 10일이네요 정말 맘에 듭니다.
예전에 허니 버터칩 없어서 못 먹던 생각이나서
급작 스럽게 주문을 하였습니다.
슈퍼나 마트에 없어서 그전에 없어서 못먹고 기다렸던
애증에 허니버터칩이 16봉지이니ㅋㅋ휴가철 필수품과자네요.
배터지게 마구 마구 먹어보아야겠어요 ㅎ
한번 열면 두봉지 세봉지는 기본으로 먹게되니
자제 하시면서 맛나게 즐기셔야할듯요 ㅎ"
29,유통기한 설명과 비슷해요
30,"아이들이 좋아하는 허니버터칩~

60g × 4봉에 3,080원에 구매
로켓배송 상품 입니다.

아이들이 좋아하고 잘 먹어서 가끔 구매해서 먹고 있습니다.
4봉지가 한봉지에 포장 되어 있어 과자가 부스러지지 않게 포장 되어 왔습니다.
버터가 가미 되어 달콤하고, 버터가 들어 있어 고소합니다.
바삭하고~~맛있습니다.
아이들은 아주 좋아하는 맛의 허니버터칩~입니다.
포장이 작거나 크지 않고 적당 해서 한번 개봉해서 먹기 편하고 괜찮습니다."
31,"해태제과 허니버터칩
60g × 4개입 /3,040원에 구매

자주 재구매해서 먹고 있습니다~
평소 아이들이 즐겨 먹는 과자 입니다.
시중마트에서는 같은 중량 낱개 1봉지에 1000~1500원에 판매 되고 있으며, 쿠팡에서는 훨씬 저렴하뉴거격으로 구매할수 엤어서 자주 주문하고 있습니다.

맛은 말할것도 없이...
아이들이 좋아하는 맛입니다.
고소하고, 바삭하며~~
허니버터의 맛이 달달하고~~향도 좋습니다."
32,맛 만족도 예상보다 맛있어요
33,"요즘 다시 허니버터칩에 빠져들게 되네요ㅎㅎㅎ

흰비닐에 과자 4봉지씩 두팩 도착했어요.

60g. 편의점에서 사먹는 사이즈 입니다.
이 사이즈가 한봉지 먹기 딱 적당한것 같아서 좋아요~
부족하지도 많지도 않은 양♡

맥주안주로 혼자 먹기 넘넘 좋네요ㅎㅎ
짭짤한맛이 아주 맛나요♡

유통기한이 두가지네요.
-18년 7월 26일
-18년 8월 2일
4봉지씩 한묶음이 유통기한이 같은게 아니라
두가지가 섞여있더라구요ㅋㅋㅋ"
34,유통기한 설명과 비슷해요
35,"해태제과 허니버터칩

중 량 : 60g
수 량 : 4개
구매굼액 : 3,720원

자주 재구매해서 먹는 과자 입니다.
고소하고 바삭하고~허니보터의 향과 달달한 맛이 중독성 있는 과자네요~^^
한번 개봉하면 깨끗하게 잘 먹어요~
아이들이 맛있다고 좋아 합니다.

다 먹은 후 손에 기름이 살짝 묻기는 해도 과자 먹고 어차피 손 씻고 하니 불편함은 없습니다."
36,유통기한 설명과 비슷해요
37,"해태제과 허니버티칩
용량.수량 : 60g × 4개
구매금액 : 3,800원
로켓배송 상품 입니다.

아이들이 좋아하는 과자여서 자주 재구매해서 먹고 있습니다.
달달한 맛과 버터의 맛이 조화가 잘 어우러진 맛 입니다.
바삭하고 버터맛이 있는 담백한 맛 입니다.
먹을때 손에 묻기는 하지만 맛이 좋아서 아이들도 좋아하고 즐겨먹습니다."
38,"집에 아들둘이라...

간식거리로다가 로켓비 맞추려고 구매하게 되엇네요 ㅎㅎ

한참 유행할땐 무슨맛인가 궁금해서 먹고싶어 햇던 과자류인데..

막상구매햇더니 저는 손이 안가네요 ㅋㅋㅋ

하지만 애들은 달달하니 잘먹어요 ㅋㅋ

아직 애들이말귀를 못알아먹으니 부스러기가 장난이아니네요 ㅜㅜ

그래두 가격대비 맛난과자어요 ㅎㅎ"
39,"두번째 구입~★

로켓배송으로 주문했구요~
주문한 다음날 잘 받았습니다♪

일반가게에서는 1개 1200원이라 16개 구입하면
19,200원인데...쿠팡에서 구입하면 14,000원대에.구입할수있어서....
5천원이나 저렴♥
너무 좋아요~^^

더 맛나게 먹는 팁★
생오이랑 같이 드시면 더 맛나요~^^"
40,"♥️해태제과 허니버터칩 60g×4봉♥️


말하지않아도 알아요.
맛나고, 고소하고, 달콤하고, 짜쪼롬하고,
단짠맛의 진가를 제대로보여주는 우리의 스낵이죠.
국민의 허니버터칩 !!

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ"
41,"❤해태제과 허니버터칩❤ 60g ×4개입

맛있는 주전부리 정기배송으로 구매해 먹는
아주 절친 허니버터칩 . 좋아요
두말하면 입아픈 상품이에요 ㅎㅎ

맛나다요 ♡♡"
42,"굉장히 맛있네요

짭짤하면서 달콤하고 고소해서

좋았습니다 저는 맥주와 함께

안주로 먹었네요

양이 좀 더 많이 들어있으면 좋을 것 같아요

나름 만족합니다."
43,"오이랑 먹으면 맛나요~~♥

동네수퍼보다 가격도 싸고...
로캣배송은 주문후 다음날 도착이여서
쿠팡에서 사먹습니다!

뒤늦게.중독됐으요"
44,감자칩 좋아하고 허니버터칩 맛있어서 대량구매했습니다! 오랜만에 먹으니까 맛있네요~
45,맛 만족도 예상보다 맛있어요
46,"다둥이 키우는집이라 과자도 박스로 시키는데 골고루 든 박스를 시켰더니 골라먹는건 좋으나 그거로 인해 싸우더라구요
그래서 같은거로 통일.

한봉지에 60램... 아무래도 그람수로 나오다보니
적은양이라 생각했는데
아니였나봐요
아이들 한봉씩 주기엔 양이 많아서
한번에 두봉을 그릇에 각자담아 나눠줘야해요
어른 입장에선 1인1봉의 양이 적당합니다

유통기한은 4월까지라 넉넉하게 잘 먹긴할거같아요.
유탕처리 제품이 전체적으로 보면 유통기한이 생각보다 길진않으듯해요.
길어야 6개월 내외로 많이 보이네요.

맛은 다 아시겠지만
단맛이 강하고 상대적으로 다른 포테이토칩에 비해 짠맛이 덜해서 만족합니다"
47,12명에게 도움 됨
48,"한때마트서 없서못팔정도로 난라였던과자라고들은바있어
첨엔 6봉구매 상품받은날 다먹었다
두번짼 6봉짜리 2개구매 이틀반나절만에 다없앴다
밥도안먹고 밤도낮도 시도때도없이 먹고 먹고 먹고
안되겠다싶어 허니버터칩을안시키기로했다
그런데 이상한현상이나타났다
생전 군건질이라곤 월중행사때 초코렛이나 빵조각몇개먹는게
다였고 그외엔 밥순이로 살아온나다
특히나 과자는 맛있다거나 먹고싶어본적이없었다
ㅎㅐㅌㅐ허니버터칩도 마찬가지다
근데 자꾸 생각이난다 밥맛도없고 순간순간 노오란 그봉다리가자꾸떠오르고 뜯었을때나는향기가 소올~소올~나는것같고
이중독에서 벗어나려고 초코파이니 빅파이니 ABC초코릿 크런키초코릿 웨하스 하여간 어릴적맛있게먹었던 군거질거리들을 모두사서 먹어보았으나 소용없어
이렇게 상품평을쓰고있다
이번엔 박스채구매 속이다시원하네
이럴껄 괜히 좋아두않는 겁나단것들을 처묵 처묵했다 ㅜ ㅜ
먹고죽은귀신 땍깔도좋다고
밥이든 죽이든 과자든 먹고싶은걸로먹을란다 ㅋㅎ"
49,"구매일자 : 2020. 07. 17. 낮
배송일자 : 2020. 07. 18. 오전
(원래 예상은 20일 도착이였음)
구매상품 : 허니버터칩 60g
상품개수 : 16개

구매가격 : 11840원

♦️☆10g당 123원☆♦️
♦️위xx, 옥x, 티x, 지x켓, 11xx 비교했을 때 가장 저렴♦️

상품포장상태 : 질소충전 다 돼 있고, 가지런히 정렬돼있음

상품 : 좋습니다! 맛있어요!!!
120g은 너무 많아서 한번에 다 못먹고,
38g은 조금 적은감이 있는데
60g은 딱 한번에 먹기 적당해요.
허니버터칩 특성상 절반보다 적은 양이 들어있지만
짭쪼롬, 달콤한 버터 맛 때문에 계속 먹게 되는 것 같아요.

♦️구매팁 : 16개라 해도 금방 먹습니다! 가격변동 있을 수 있으니
38g짜리, 60g짜리, 120g짜리 상품 모두
<10g당 가격 비교>해서
한번에 대량 구매 하시는거 추천드려요

♦️도움이 됐다면 추천 한번씩만 눌러주세요~
♦️맛있게 드세요"
50,"생파못해서 의기소침한
초딩아들 힘내라고 한박스 사줬네요
학교도 못가고 집에서
과자라도 맘대로 먹으라고~
완전좋아라하네요ㅎㅎ

엄마들도 애들도 고생이네요
모두모두 힘내서 빨리 코로나 이겨내길요~~화이팅!!"
51,"너무 너무좋아해서 또구매하고.....ㅎㅎ
신선하고 배송도 빨라서 너무좋아요.."
52,"신랑 지인 선물 보내준거라 사진 없어요~
말해뭐해 다 아는 맛입니다~
맛있다고 좋아한다네요~~"
53,"이정도 가격에 이정도 양이면 매우 감사하죠.
하지만 과자를 먹어봤는데 뭐라해야하지...
살짝 오래된느낌...? 이 조금 나는것같아요
맛은 있어요~"
54,"말로만듣던 구하기힘들다던 허니버터칩을
도대체 뭐가어떻길래 과자가 거기서거기지 왜그리들 난리였나싶어 첨으로구매해봤습니다

배송이야 로켓배송으로 담날바로받았구요
배송상태는 영~~
다른구매제품들과 함께왔는데
어마어마하게 크ㅡㅡ은 박스에 다른것들은 분리포장되어있고
허니버터칩까까는 6봉이제각각 박스안에서 굴러다닌듯!!

첨은 먼맛일까? 하고 먹었을때
제가워낙에 단거를안좋아하고 특히나 과자를 안좋아해서리
잘못샀구나 싶었습니다
이게 모라고 그난리들였나 ? 달기만하고 별론데 !
근데 웃긴것이 어제오후에받았는데 한봉지남았네요
혼자 어느새 다섯봉을 .... ^______________^

로켓배송 금액 맞추기위해 둘러보다 눈에띄여 구매한건데
허니버터칩구매하기위해 다른제품찾아 가격맞추고있다니ㅋㅋ

호환마마만 무서운게아니네요
마약 , 담배등 중독성이강해 끊을수없다는데
제겐 허니버터칩 이놈이 중독성강한 무서운놈이되버렸네요"
55,"처음 먹어보는데 뜯자마자 단향..버터향이 코를 찌르네용..
먹어보니 단맛이 강하면서 약간의짠맛!!! 버터향이 맛을 더 업그레이드 시키네요..앉은 자리에서 한 봉지 클리어...
중딩딸 학교갔다와서 오랜만에 먹으니 맛있다며 한봉지 뚝딱"
56,"로켓무료배송비 채우?려다...
혹시나 해서 검색해보니...허니버터칩이 있더라구요?!

요즘...뒤늦게 중독되어?
아...자주 사먹게 되네요
박스로 진작살걸 그랬어요.
훨씬 저렴하네요★
^^

따스한 블랙커피랑 먹으면
더 고급지게 맛나요
강추임돠♡"
57,
58,맛있었요 가끔 과자 땡기는데 박스로 사는게 나은듯
59,"로켓배송으로 빠르게 받았어요.
달달한 맛이나는 맛있는 과자네요. 이때까지 먹어보지못한 새로운맛이라 자꾸 손이 가는것같아요.
2016년 11월 17일 구매한 과자 유통기한은 2017년 4월 1일까지라서 넉넉합니다."
60,맛 만족도 괜찮아요
61,"봉지뜯자마자달달한버터향이코를찌르네요
딸들이애정애정해서가끔사요"
62,맛 만족도 예상보다 맛있어요
63,아이가 최애하는 과자라 꾸준히 먹어서 박스채로 구매했어요
64,
65,"박스로 사다먹는거 은근 중독되요
좋아하는 과자가 잔뜩이라 바라만봐도 행복"
66,"저렴한가격에 빠른배송 만족합니다
아이가 좋아하는거라 완전 대만족입니다"
67,"주문일 17/12/20
유통기한 18/05/05

집에서 영화보면서 먹으려고 샀어용
싸게 잘 샀습니당"
68,"진리의 딴짠❤
허니버터칩은 두말할 필요가 없어요!!
그냥 너어어무 맛있어요

달콤하면서 짜고~ 풍부한 버터향의 부드러움의 조화
이 과자가 탄생되주셔서 넘 감사해요ㅋㅋㅋ

그런데 16개가 너무 순식간에 없어지네요ㅠㅠ
거의 1일 1허니버터칩하게 했어요.. 대량구매의 단점인가봐요(?)
먹은 제 탓이기야 하지만... 하하하하하;;

항상 사진찍을 새도 없이 다 뱃속에 들어가버려서ㅋㅋ
사진을 한번도 못찍었네요....ㅎ
재구매 의사 200% !!!!!!!"
69,"밖에 못나가고 집에만 있으니 군것질만 생각하개 되네요
마트도 편의점도 가기 꺼려져서 드냥 구입해봤어요
다양한 종류가 아니라 섭섭하긴 해도 맛있으니 좋아하네요
3 월1일 받았고 제조일은 2월 4일이고 유통기한 8월3일까지네요
과자 부스러진 것 없이 잘 받았어요

편의점에서 허니버터칩을 사본 적이 없는데
60 g 봉투 크기는 편의점에서 사먹던 1500원 꼬깔콘 혹은 새우깡 봉투 크기랑 같아요"
70,맛 만족도 괜찮아요
71,"16개모두 안터지고 과자도 안부서지고 잘왔어요
마트서 사다먹기 귀챦아서 많이샀는데 마음이 뿌듯하네요 마트보다 저렴하게사서 좋습니다"
72,
73,아들이 1일1봉 씩 애정하는과자라 한박스씩 사서쟁여 놓아요~
74,유통기한 예상보다 넉넉해요
75,"❤ 개인적인 생각으로 쓴 솔직한 후기입니다 ❤

- 가성비 : ★★★★☆
- 재구매의사 : ★★★★☆

< 장점 >
- 마트보다 저렴한 가격으로 구매해서 좋습니다^^
- 4개입 구성이라 많지도 적지도 않고 딱 좋아요^^
- 유통기한도 적당하니 괜찮습니다!
- 자극적이지 않고 감자칩이 바삭해서 만족합니당~

< 단점 >
- 간혹 씹다가 잇몸을 찔리기 쉽상입니다ㅋㅋ 잘 씹어야해요

➡ 저희집은 과자를 너무 좋아하는터라...마트에서 사긴 가격도 부담되구요ㅜㅜ 그나마 저렴히 쿠팡으로 대량 사먹네요ㅜㅜ 딱 적당히 4개입이 있어서 찬장에 넣어두고 다른거랑 골라먹는 재미가 있네요^^ 상품 너무 만족해요!"
76,맛 만족도 예상보다 맛있어요
77,"이만큼을 이가격에 사실입니까?!!!!

허니버터칩 처음 나왔을때 구매 대란에 마트에서 구경도 못하던 시절 추억하며.. 웃어봅니다. ㅋㅋ ㅋㅋ
맛있어요!!!"
78,
79,"허니버터칩 달달하고 맛있어요. 이정도 가격에 이렇게 좋은
제품이 있다니 놀랍네요. 맛 품질 유통기한 어느하나
빠지지 않는 제품입니다."
80,유통기한 예상보다 촉박해요
81,싸게 잘샀어요~ 생각보다 유통기한이 넉넉지 않아 아쉽네요
82,맛 만족도 예상보다 맛있어요
83,"음 한때 정말 약 이제는 6년전쯤 열풍이 불었었던 허니버터칩...

이걸 구매 후기를 적어달라 하면은 이건 상품적인 가치로 파손이 되어있지 않으며

맛의 변질또한 없습니다.
이정도만 적어주면 최선이라 생각해요 왜냐구요!?!?!?

맛은 그야말로 허니버터칩 모르세요? 이미 다들 알고 주문하러 들어오셨잖아욥!!
배송상태는 정말 훌륭합니다!! 그럼이만!!
아디오쯔"
84,"허니버터칩에 빠져서 구매하려고 찾던 도중 작은 사이즈도 큰 사이즈도 아닌 중간 사이즈 16봉지 할인해서 싸게 팔길래 구매했습니다 ㅎㅎ
배송도 저녁 쯤에 오거니 했는데 역시 쿠팡이였습니다 두시에 오네요 늦게 올거라 생각했는진 몰라도 배송 빨리 와서 감동했습니다

뜯어보니 8개씩 두줄 있더라구요 하루에 하나 아닌.. 하루에 두개세개네개 먹을듯 싶지만 얼른 먹고 또 구입해야겠네요 너무 맛있정"
85,맛 만족도 괜찮아요
86,"부서짐없이 잘 받았습니다
유통기한도 넉넉해요
가볍게 한봉씩 먹기좋아요
부서짐 때문인지 한봉지에 반정도 들어있어 아쉽긴해요ㅋ"
87,"온가족이 좋아해서 오래두고 먹으려던 계획이 실패했어요.
날짜도 여유있고 과자형태도 그대로 유지되어 배송되서 거의 부서지지 않고 왔어요.
다들 드셔보신 분들은 아시겠지만 좀 짭짤해서 넘 많이 단기간에 먹으면 염분때문에 걱정돼서 바로 재구매는 못하겠고 좀 지나서 다시 구매하려구요~
좋은 가격 좋은 상품 빠른 배송 엄지척."
88,"좋아요 맛있고요 유통기한도 10월까지라 넉넉하고요
마트에서 세일해서 구매하는것보다 더 저렴하게
잘 산듯 합니다."
89,
90,좋아요 맛있어요 시중가격보다 착한가격에 구매했읍니다
91,맛 만족도 괜찮아요
92,우리 가족들이 좋아하는 과자라서 50%세일 하길래 2상자 주문했네요.
93,"양도 적당히 들어있고 맛있어요..추천합니다
많은양도 금방 해치울수있을것 같아요"
94,유통기한 예상보다 넉넉해요
95,"허니버터 스낵이 한때 정말 너무나도 귀하고 손에 쥐기에 별다기 정도일때도 있었지만 왜 그랬을까 라는 의문점도 있지만 암튼 나쁘지않고 짭쪼롬 달짝 고소하기에 맛있게

먹고있어요.
한봉지 다 먹다보면 좀 많이 짜다라고 느낄수도 있기에 맥주랑 먹는것도 좋아요."
96,말해 뭐해~~ 몇번을 재구매하는데 말해 뭐해~~ 짱 맛있음
97,맛 만족도 예상보다 맛있어요
98,"조금씩 사다가 감질나서 한박스 시켰네요~
간단한 간식으로 먹기 짱이에요~^^"
99,"허니버터칩 진짜 맛있어요. 예전에 사재기 해서 먹았을때가 생각나네요 ㅎㅎ 그땐 돈이 있어도 못 사먹고 그랬는데 ㅋㅋ

허니버터칩 있는 사람한테 한봉지만 팔라고 구걸하고 그랬던 시절이 있었는디 ..

세월이 빠르네여. ㅎㅎ 허니버터칩은 아무리 많이 먹어도 질리지 않는거 같아여 저만 그런가용?? ㅎ

맛있는 과자를 아무때나 먹을수 있어서 좋은거 같네유~ 로켓으로 주문하면 몇시간만에 오니 쿠팡 너므 좋아욤!!!"
100,"요즘같이 덥고 축축 처지는 힘없는 여름
당 충전이 필요할때 한 봉지씩 뜯어서 먹으면 좋더라구요

허니버터칩이 예전처럼 대란이 일어나진 않지만
저에겐 아직도 인기쟁이 과자입니다

또 사먹을게요"
101,맛 만족도 예상보다 맛있어요
102,"적당한 용량이라 좋아요.
저는 감자칩 중엔 허니버터칩이 제일 맛있네요.
가격도 저렴하게 산 것 같아요."
103,
104,"한때 품귀였을정도로 인기가 어마어마했죠 ㅎㅎ
지금은 그정도는 아닌가봐요
아무래도 시즈닝 첨가된 향이라서 호불호가
있을만한 맛이긴해요. 오리지날보다 질리기도
쉽구요

그래도 7세 저희 딸은 맛있다고~
스낵을돌아가며 사는중인데 멀살까 물었더니..
이거랑 오감자를 꼽네요 ㅎㅎ"
105,"허니버터칩 대란이 일어난지 벌써 4년이 지났다

군대에 있던 때라 휴가다녀온 선임이 허니버터칩을 한봉지 구해와서
스무명 남짓 병사들이 우르르 모여서 한조각씩 맛봤었다

금방 질릴 맛이라고 평가받기도 했는데
나는 아직 맛있다

맥주 350ml 한병에 한봉지 먹으면 딱이다
한때는 인기 최고였던 과자를
이렇게 많이 가져서 기쁘다"
106,"솔직히 과자 좋아하는데 다이어트 중이라 잘 안사먹는데ㅠㅠ
로켓배송 가격 마춘다꼬 요과자 구매 했는데~~ㅎ 받자 한봉 뜨어 맛나게 먹음요ㅎㅎㅎㅎ 진짜 허니버터칩 안좋아 하는분 없죠이~?
잘먹겠습니당~~~~~~
오늘은 다이어트 실패ㅠㅠ"
107,맛 만족도 괜찮아요
108,"허니버터칩 예전엔 구하기도 힘들었는데 이렇게 저렴하게 구매하니 좋네요
대량으로 구입했어요"
109,맛 만족도 괜찮아요
110,"허니버터칩 언제나 맛있죠;;
가격도 원가에 반값에 샀는데 제조년일도 최근이고 좋았어요
진짜 하루에 한 봉지만 먹으려했는데 맛있어서 5월3일에 시켰는데 5월 6일인 지금 한박스 다 먹어버렸어요.. ㅋ ㅋ"
111,
112,두번째 구매했어요. 언제 먹어도 맛있어요. 마냥 먹으면 뱃살이 좀찌긴하죠. ㅠ 가끔 먹어요.
113,역시 최고의 간식입니다!! 단짠의 제왕!! ㅎㅎ
114,
115,"내사랑허니버터칩~~
저렴하고 바삭바삭하고 정말 맛있습니다 ~~
조만간 또 주문해야겟어요,,,,,^^"
116,"한창 유명할 때 맛을 못보다가 얼마전 슈퍼에서 낱개로 하나 사서 먹어봤는데...맛있고 괜찮아서...

쿠팡에서 박스로 구입했네요...

무엇보다 진짜 달콤한 꿀에 감자가 섞인 기분이더라고요...

좋습니다."
117,유통기한 예상보다 넉넉해요
118,"진짜로 먹어보고 싶었던 허니버터칩 과자...
인기절정이였던 시기때 허니버터칩을 찾아 대략 10군데 마트를 돌아다녔습니다ㅠㅠ
진짜 한동안 구경하기 힘들었었는데 이제는 쉽게 구할수 있게 되어었네요..
왠지 허무하지만 그래도 이제는 마음껏 먹을수 있게 되어서 행복하네요..
입이 심심할때마다 꺼내 먹게 될정도로 대량으로 구입하고 있습니다."
119,
120,"맛있는스넥입니다
대형마트에서구입하여음용하고있다가 조금큰그램을구입하였내요
처음부터마지막한점까지
고소한맛을즐길수있어서
자주음용하고있어요
추후다시구매할께요"
121,맛 만족도 예상보다 맛있어요
122,"한동안 품귀현상이던 과자였죠
애들이 감자칩을 좋아하기도 하고..
한참 맛난 스낵을 서치하다보니 이게 보이더라구요
양이 다소 많은것같았는데.. ㅎㅎ
워낙 봉지에 질소가득이라 ㅋ 한봉지는 혼자서도
순삭이더라구요 ㅠ.^

어쨌든 아이들도 맛있다고하고
저도 심심할때 혹은 맥주한캔 술안주에도
참 맛있게 먹고있습니다~"
123,유통기한 예상보다 넉넉해요
124,"허니버터칩 구하기 힘든 과자를 3개나 ㅋㅋ
이것까지 파는지도 몰랏네요ㅋㅋ
더운여름 시원한 캔 맥주에 먹으면 맛나는 과자ㅋ
배송빠르구 가격이 이리싼거엿나요? 편의점에서 엄청
비싸게 삿었는데ㅜㅠ 그것또한 수량이 없어 2~3개 사면 끝이었는데 여긴 편의점가격두개에도 못미치는가격에 3개나
주시고 배송도 로켓이고 정말 좋네요 ㅋ ㅋ
다먹으면 또 구매해야징ㅋㅋ
크기 비교사진도 같이 올려요ㅋㅋ"
125,"아이들이 너무 좋아하는 과자예요
30g짜리 한박스 구매했는데
너무 금방 먹어치워서 ㅋ
결국 60g짜리 한박스 다시 구입했어요
맛있고 좋은데 좀 많이 짜긴행요
짠맛이 조금만 줄었으면 좋겠네요 ^^"
126,맛 만족도 괜찮아요
127,한번 먹을때 2개정도 먹으니까 2주면 또 다시 시키는것같아요 맛있어요
128,맛 만족도 예상보다 맛있어요
129,"계속 스낵을 대용량 구매중이예요 ㅎ
농심스낵들을 시작해 빠세까지.. 근데 이제 멀 또살까
6세 딸에게 물어보니 이걸 콕 찍네요
인기광풍있던게 그냥이 아니었나봐요 ㅎㅎ
저도 덕분에 맛있게 먹고있지만 용량이 역시
봉지 반이 좀 안되는듯 ㅠ
그래도 맛나서 16봉지가 금방 없어지고 있어요~"
130,
131,저희 아들 최애과자에요..하루에 두개씩 순삭해서 숨켜놨다 준 정도랍니다' .
132,"맛있고 양도 많고 싸서 좋아요!
하루 두봉지씩 꼭 먹고있어요!"
133,
134,"또 시켰네요. 이맛은 잊을수가 없으니, 또 시켜서 먹을께요!"
135,맛 만족도 괜찮아요
136,허니버터칩을 이렇게 많이 사본건 또 처음이네요ㅎㅎ;; 수납장이 가득찼어요~ 행복합니다~
137,맛 만족도 예상보다 맛있어요
138,"리뷰를 보고 구매했습니다.
생각보다 너무 좋아서 놀랐습니다."
139,유통기한 설명과 비슷해요
140,저번에 쿠팡에서 시켜 먹었는데 맛있더라구요. 양도 적지도 많지도 않은 적당하구요. 버터의 맛이 고소해서 인기 많은 이유를 느꼈답니다.
141,유통기한 설명과 비슷해요
142,"가격 저렴해서 구매. 개인적으로 호불호 있는 맛이라고 생각해요. 전 첨에 막 구입하기도 힘들고 그럴때 "" 대체 얼마나 맛있길래!! "" 라며 기대치가 한껏 높아진 상태로 한입 먹고 -ㅅ-^ 빠직. 막 그렇게 맛보기도 힘들 정도로 맛있지 않았고 가격도 그정도로 비싸게 팔정도가 아니였는데.. -ㅅ-^ 라며 불호가 되버림 ㅋㅋ.. BUT 남편이 좋아하는 맛이라 구매했어요 ㅋ"
143,"허니버터칩 제일 좋아해서 거의 이것만 먹어요!

일반 편의점에서 구매하면 너무 비싸서 검색해봤더니

쿠팡에서도 팔길래 구매해봤어요!

박스에 가득 들어서 오네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ

엄청 많고 맛은 평소 먹던 거랑 다를바 없어요.

너무 많아서 이곳저곳 나눠줬더니 결국 벌써 다 먹었네유..."
144,
145,"아..아니!

상품은 제가안받아서몰랏는데
지금 베란다나가보니 박스에
8봉지정도가있어서 물어보니

아내가 4봉지있는게 2박스가왔다는건지 모르겟는데
암튼 ..

4봉지에 3800원정돈줄알고 시켯는데
8봉지가왔네요,

제가잘못온건아니겟죠?ㅎㅎ

진짜 없어서 못먹던 허니버터칩을 이렇게나 풍족하게먹을수있어 좋습니다~"
146,유통기한 설명과 비슷해요
147,아주예전엔 새로운 맛이라서 맛있게먹었다면 지금은.. 워낙 허니버터 시리즈들같이 비슷한맛들이 많이나와서그런지 그냥 그러네요 맛은 있어요 하지만 목숨걸고 살만큼은 아닙니다 지금은 물량이 많이풀려서 그냥 이거 좋아하시는분들은 사세요 저도 달달한맛좋아하는편인데도 예전에 처음 먹어봤을때만큼 맛있진않네요...
148,
149,나혼자먹기엔 너무많고 질려서 가족들도 나눠주고 기분좋게 심심할때 먹고 그랫어용~ 저렴하게 구입했다는 평들이 많길래 기분도 좋게 구입할수있었어여
150,맛 만족도 괜찮아요
151,"우리 애기들이 아주 좋아하는 과자중에 하나에요 코로나 때문에 집에만 있는 애기들한테 간식으로 좋을것같아요
바이러스도 빨리 사라졌으면 좋겠네요 힘 빠지게,
놀거 가고싶땅 ㅎㅅㅎ"
152,유통기한 예상보다 넉넉해요
153,"아침간식~!!
눈뜨면 밥이 잘 안넘어간다고
두아들녀석 학교가기전
달달한 허니버터칩에 빠져있어요~
질리지 않는... 고소하면서 달콤한맛

엄마가 먹어봐도 아~
이맛이구나~!!
한봉지가 순식간에 사라질만큼
맛나요~~~
포카칩의 짭조름함이 덜해요~
달콤짭짜름?
허니버터칩이 훨~~맛난거같아용♥

아이들은 간식~
엄마는 맥주한캔할때 짱~!!"
